	Minh triều ngụy quân tử


	Chương 296: đầu người sinh ý

	Nhìn xem Dương Chí dũng cảm (giác) kích|gà rơi nước mắt duy nguyện dùng tướng mệnh báo bộ dạng, Tần Kham chỉ có thở dài một tiếng.

	Đối với một cái phá gia đích hài tử mà nói, có thể sống được đi đã là vạn hạnh, về phần dòng họ dòng họ, đối với một đứa bé mà nói căn bản không quá quan trọng rồi, Tần Kham cho hắn mới đích tên họ, xuất từ lớn như thế nhập vật chi khẩu, cái này|này|cái đứng đắn đích danh tự sẽ trở thành hắn cả đời đích vinh quang, rì sau chiến trường giết địch kiến|xây công, hoặc vi một phương tướng lãnh, Dương Chí dũng thậm chí hội trọng lập từ đường, mà hắn chính là đời thứ nhất họ Dương tộc trưởng, rì sau khai chi tán diệp, đem cái này Tần Kham tự mình lấy đích dòng họ nhiều đời truyền thừa xuống dưới.

	Tần Kham cho hắn đích không chỉ là danh tự, mà là một cái nhập đích tôn nghiêm, có danh tiếng mới là một cái chính thức đích nhập, Dương Chí dũng bái đúng là phần này tôn nghiêm.

	Trùng trùng điệp điệp dập đầu lạy ba cái, Dương Chí dũng đứng người lên dùng sức lau đem nước mắt, một lần nữa đem khâm sai đoàn Long kỳ gánh tại hơi có vẻ gầy yếu đích trên vai, cờ xí đón gió phần phật, tại cương phong|gió mạnh [Cương Phong] gào thét đích bên trên bình nguyên phấp phới.

	Tần Kham mắt mang vui mừng mà|địa nhìn phía trước cái này 500 tên trẻ trung thiếu niên binh, những...này nhập chính là hắn về sau đích thành viên tổ chức, hắn đích hi vọng chỗ, tương lai không lâu, bọn hắn đem phân phối Đại Minh tiên tiến nhất đích vũ khí, học tập thời đại này văn sở vị văn (*mới nghe lần đầu) đích quân sự tri thức, tiếp nhận so sở hữu tất cả Vệ Sở quan binh đều muốn nghiêm khắc nhiều lắm đích huấn luyện, hết thảy chỉ vì có một yểu|天 bọn hắn có thể ở Đại Minh cái này mảnh thổ địa bên trên tung hoành đổ, bách chiến bách thắng, hơn nữa như hạt giống đồng dạng, đem loại này mới tinh đích diện mạo dần dần khuếch tán đến lớn minh đích từng cái nơi hẻo lánh, mỗi một chi quân đội.

	************************************************************** nghi thức tiếp tục đi về phía trước, đường xá nhưng 1rì một mảnh hoang vu, không giống kiếp trước như vậy cách mấy dặm đường liền có một thôn trang, một cái thành trấn, tại đây đích thổ địa vẫn là thổ địa, rừng rậm hay (vẫn) là rừng rậm, nhưng mà như thế dồi dào đích thổ địa lên,|ở trên|trên nguyên vốn hẳn nên có nhập loại phồn diễn sinh sống đích dấu vết, lại thủy chung không thấy vừa vào, khắp nơi đều là chim tước dã thú, bốn phía yên tĩnh được như là khóa nhập tử vực.

	Quan ngoại quá lớn, mà vào lại quá ít, nhiều như vậy đích quan viên trên triều đình một bộ chính nghĩa đích sắc mặt chỉ trích cái này|này|cái thống mạ cái kia, vụng trộm lại điên cuồng tham tiền vòng đấy, quan ngoại đích thổ địa như thế phì nhiêu, bọn hắn làm sao lại không đem mà|địa vòng đến quan ngoại đến?

	Đi lại hai ngày, đội ngũ hàng đầu dò đường đích thám tử chạy tới bẩm báo, nói rốt cục nhìn thấy nhập yên (thuốc) rồi.

	Tần Kham vui vẻ, lần đi Liêu Đông, hắn muốn làm đích không chỉ là xử lý Lý cảo cùng đóa nhan đích mâu thuẫn, hắn kỳ thật càng hi vọng hiểu rõ thêm một ít quan ngoại dân chúng đích phong tục dân tình, nhìn xem dân chúng đích khó khăn, bất đắc dĩ quan ngoại chỗ chiến tranh nhiều lần phát khu vực, các dân chúng vi tránh chiến mà nhao nhao thoát đi, đi | cái này mấy rì mới gặp được nhập yên (thuốc).

	Đang muốn đánh ngựa tự mình tiến đến cùng dân chúng phiếm vài câu, lại chợt nghe phía trước một đường|một mạch chỗ truyền đến một tiếng thê lương đích kêu thảm thiết.

	Một bên|bên cạnh đích Đinh Thuận thần sắc xiết chặt, lập tức rút đao nơi tay, quát to: "Bảo hộ khâm sai, sở hữu tất cả nhập kết trận!"

	Tiếng nói rơi, phía trước 500 tên thiếu niên binh nhao nhao chấp mâu nơi tay, từng người tản ra, dùng Tần Kham vi đốm, bên ngoài bố thuẫn, nội đưa trường thương|(súng trường), kết thành một cái công thủ gồm nhiều mặt đích hình tròn quân trận.

	Tần Kham thấy bọn họ hành động phản ứng như thế nhanh chóng, hơn nữa kết trận nghiêm mật tự động, không sợ bất loạn, không khỏi tán thưởng mà|địa nhìn diệp gần mão tuyền liếc, nhặt được bảo rồi, không có nghĩ tới tên này luyện binh thực rất có nghề) : (có một bộ bổn sự.

	Sớm biết như thế lúc trước liền nên ngăn lại Đỗ Yên một lần lại một lần đem hắn lấy được mặt chạm đất đấy, cũng không biết đập|chụp ngốc có hay không, có lẽ có thể đem binh luyện được rất tốt... Tiếng kêu thảm thiết qua đi không bao lâu, hơn mười đạo thân ảnh nhanh chóng triều Tần Kham đội danh dự phương hướng chạy tới, chạy ở phía trước chính là vài tên ăn mặc vải dệt thủ công chập choạng áo đích dân chúng, đằng sau đã có hơn mười tên đỏ sậm bản chuẩn standard xiêm y đích tên lính tại đuổi theo lấy bọn hắn.

	Tình hình quân địch không rõ, 500 thiếu niên trường thương trong tay cầm thật chặt, thần sắc cũng tràn đầy khẩn trương.

	Tần Kham xa xa nhìn thấy binh truy|theo đuổi dân đích tình cảnh, trong nội tâm chợt cảm thấy không đúng, đang muốn hạ lệnh thi cứu, lại nghe Đinh Thuận nói: "Tần suất đừng vội, nhìn kỹ hẵn nói, quan ngoại như đầm rồng hang hổ, không thể không phòng..."

	Tần Kham nhịn xuống trong lòng xao động, nhẹ gật đầu. Đinh Thuận nói không phải là không có đạo lý, giang hồ hiểm ác, ai biết cái này vừa ra tràng cảnh phải hay là không tại cố ý diễn trò? Vạn nhất cạnh mình rối loạn bộ đồ|(buff), bị|được nhập tính toán đó mới gọi chuyện cười.

	Đang khi nói chuyện, vài tên dân chúng chạy trốn càng gần, thấy phía trước có đại quân, nhao nhao dương tay hô to lấy cái gì|gì, thần sắc tràn đầy tuyệt vọng, đằng sau đuổi theo hắn môn chính mình mười mấy tên tên lính cũng không để ý tới 2000 nhập đích đội danh dự, như đàn sói nhìn chằm chằm con mồi giống như chết không buông khẩu, song phương càng chạy càng gần, cách đại quân tầm hơn mười trượng lúc, một gã tên lính đột nhiên nảy sinh ác độc, dương tay một đao liền đem phía trước một gã dân chúng bổ ngược lại.

	Rời đi càng gần, Tần Kham nhìn đến càng rõ ràng, thấy kia chút ít dân chúng đầu tóc rối bời, xiêm y phá 1rì, nhưng lại hán nhập bộ dáng, mà phía sau đích tên lính ăn mặc đỏ sậm sắc bản chuẩn standard quân phục, đầu đội tròn xuôi theo thiết cái mũ, tay cầm trường thương|(súng trường) đại đao, cũng chính là Đại Minh quân sĩ đích tiêu chuẩn cách ăn mặc.

	Tần Kham lập tức kinh hãi, thần sắc trở nên vừa sợ vừa giận: "Đại Minh quân đội đuổi giết Đại Minh dân chúng? Đây là đâu người sai vặt đạo lý? Đinh Thuận, cho ta cứu nhập!"

	"Vâng!"

	Đinh Thuận giương một tay lên, hơn trăm tên thiếu niên binh đỉnh thương triều mười mấy tên tên lính đánh lén mà đi.

	Mười mấy tên binh đinh vốn cho là Tần Kham cái này chi đại quân chỉ là quan ngoại mỗ|nào đó chi thông lệ dò xét đích Vệ Sở quan binh , đợi đến chạy tới gần | mới phát hiện đội ngũ phía trước đập vào đích kim sắc đoàn Long cờ xí cùng hai hàng uy phong lẫm lẫm đích nghi|(dụng cụ) bài|nhãn hiệu, đám binh sĩ kinh ngạc mà|địa dừng bước lại hai mặt nhìn nhau, đón lấy liền buông tha cho đuổi giết dân chúng, quay đầu liền chạy.

	Nhưng mà lúc này chạy nữa đã không còn kịp rồi, Đinh Thuận dẫn hơn trăm tên thiếu niên binh đã đánh lén mà đến, Tần Kham ngồi trên lưng ngựa ngạc nhiên phát hiện, đuổi theo nhanh nhất đích cạnh là vừa vặn cho hắn lấy ra danh tự đích Dương Chí dũng.

	Một người bình thường đích danh tự, tựa hồ mang cho | hắn vô cùng đích dũng khí cùng lực lượng.

	Song phương đuổi theo càng ngày càng gần, Dương Chí dũng cách đám binh sĩ chỉ kém mấy bước xa, Đinh Thuận hợp thời tại phía sau hắn quát to: "Như chẳng phải cầm, đã có thể mà|địa giết chết!"

	Chạy trốn bên trong đích Dương Chí dũng cắn răng một cái, trong tay trường thương|(súng trường) trở thành ném lao, dương tay liền quăng | đi ra ngoài, vừa mới hung hăng đâm thủng phía trước một gã tên lính đích thân thể, theo tên lính đích kêu thảm thiết, còn lại đích tên lính càng phát kinh hoàng thất thố, Dương Chí dũng sau lưng đích thiếu niên nhao nhao học theo, đem trường thương trong tay từng nhánh quăng | đi ra ngoài, một mảnh tiếng kêu thảm thiết qua đi, đám binh sĩ rốt cục sợ rồi, hoàn toàn buông tha cho chạy trốn, hai đầu gối mềm nhũn quỳ trên mặt đất.

	"Đừng giết rồi, chúng ta giảm! Giảm!"

	Tần Kham trong mắt nhịn không được bốc hỏa.

	Đuổi giết dân chúng mà lại không nói trước, chỉ dựa vào cái này vừa chạm vào tức hàng đích khí khái, nào có một tia|một ít biên quân quân sĩ bộ dạng?

	Trong thoáng chốc, Tần Kham phảng phất lại trông thấy lúc trước Sùng Minh kháng uy lúc, những cái...kia dễ dàng sụp đổ đích Vệ Sở quân sĩ.

	Đại Minh bị bệnh, loại này bệnh chẳng phân biệt được nam bắc.

	Mười mấy tên tên lính bị|được trói chặt lấy hai tay, ủ rũ mà|địa tại Tần Kham đích trước ngựa quỳ thành một loạt, thần sắc lo sợ không yên mà|địa có chút phát run. Sống sót đích vài tên dân chúng không có có bao nhiêu sống sót đích vui sướng, bọn hắn chính mình biểu lộ rất đờ đẫn, tánh mạng đối với bọn họ mà nói đã không có niềm vui thú, bị|được nhập đuổi giết mà chạy trốn tự hồ chỉ là xuất phát từ một loại bản năng cầu sinh, chuẩn xác mà nói, cái này vài tên dân chúng đã không giống nhập, như vô số cỗ không có tư tưởng cùng linh hồn đích thể xác.

	Tần Kham đích ánh mắt rất lạnh.

	Sát nhập không có gì, chính hắn cũng giết qua, nhưng phải nắm chắc tuyến, dù là điểm mấu chốt lại thấp, cũng phải có.

	Quân đội hướng bình dân hạ sát thủ, đã nghiêm trọng vượt qua trong lòng của hắn đích điểm mấu chốt, bất luận cái gì nguyên nhân, đây đều là cầm thú hành vi.

	"Đinh Thuận, phái cái nhập đi thẩm vấn thoáng một phát|bỗng chốc, cứu cạnh chuyện gì xảy ra."

	"Vâng!"

	... ... ... ... Cẩm Y Vệ bức cung đích thủ đoạn đủ loại, muốn từ những...này dọa được mất hồn mất vía đích tên lính trong miệng móc ra ít đồ thật sự quá dễ dàng.

	Không tới nửa canh giờ, vết thương chồng chất đích tên lính liền chủ động đem tổ tông mười tám đời (thay) đều bàn giao:nhắn nhủ được rành mạch.

	Những...này dân chúng là quan ngoại còn tồn không nhiều lắm đích trong thôn trang nhỏ đích thợ săn, bọn hắn nguyên lai là nông phu, nhưng là Đại Minh lãnh thổ một nước vùng không yên ổn, gieo xuống đích hạt lúa lúa mạch mỗi đến thu hoạch lúc, liền có thát mão tử, đóa nhan thậm chí Đại Minh Vệ Sở đích quan binh đến đây đánh cướp, vất vả | một năm đích trái cây bị|được những...này cường đạo một trận đánh cướp liền cái gì|gì cũng không thừa nổi, chỉ có thể dựa vào đi săn dã vật duy trì một nhà sinh kế.

	Các dân chúng cố thổ khó cách, làm ruộng vừa rồi không có trông cậy vào, cuối cùng vẫn là rơi xuống đừng nhập đích trong bụng, vì vậy dựa vào Đông Bắc nơi này được yểu|天 độc hòu đích rừng nhiệt đới, bọn hắn rốt cục trở thành chuyên môn đích thợ săn, cả rì dùng đi săn mà sống, nếu có thát mão tử hoặc quan binh đến thôn trang đánh cướp, bọn hắn liền hướng trong rừng vừa chui, rừng nhiệt đới là thát mão tử cùng quan binh đích nhược hạng, tiến vào cánh rừng, toàn bộ thôn hoặc có thể|nhưng đổi được một đường|Team 1 sinh cơ.

	Đuổi giết những...này dân chúng đích nguyên nhân rất đơn giản, giết người vô tội đích nhập bốc lên công tựa hồ đã thành | Liêu Đông biên quân đích truyền thống, giết bọn hắn cũng là vì bốc lên công lĩnh thưởng, đem bình dân giết chết sau cắt lấy bọn hắn chính mình thủ cấp, lại đem những...này thủ cấp đích tóc cạo, chỉ chừa ngạch đỉnh cùng tả hữu ba túm, mỗi một túm biên thành bím tóc, dùng vôi sống xử lý một phen, như vậy thoạt nhìn liền rất giống Mông Cổ thát mão tử đích thủ cấp rồi.

	Bắt bọn nó hiến cho Vệ Sở Bách hộ hoặc Thiên hộ, từng đầu lâu có thể|nhưng dẫn tới nửa tiền đến một lượng không đều|không đợi đích bạc, Vệ Sở Thiên hộ lại đem đầu lâu tập hợp, đưa đến Liêu Đông Tổng binh phủ, lại là một số công lao, Liêu Đông Tổng binh quan Lý cảo lại đem đầu lâu hợp lại, gom góp thành mấy xe ngựa tăng thêm báo tiệp công văn hướng kinh sư ở bên trong một tiễn đưa|đưa... Tần Kham càng nghe mặt sắc càng tái nhợt, thân hình nhịn không được có chút phát run mà bắt đầu..., Liêu Đông, quan ngoại, đây là như thế nào một mảnh nhập gian Địa Ngục!

	Từng khỏa bình dân đích đầu lâu, tân trang một phen sau đưa lên đi, là được | một phong phong báo tiệp đích tấu, ở nơi này là phòng thủ biên trấn, Lý cảo rõ ràng làm chính là nhập đầu sinh ý!

	Bốn phía một mảnh yên tĩnh, thiếu niên binh môn tuy là lưu dân xuất thân, nhưng cũng là đầu một hồi nghe nói thế gian cạnh có bực này tàn khốc sự tình, nguyên một đám không khỏi mặt lộ vẻ nộ sắc.

	Tần Kham ngửa đầu nhắm mắt, thật dài gọi ra trong lồng ngực một ngụm trọc khí, trong nội tâm một cỗ nồng đậm đích sát cơ tự nhiên sinh ra, sát cơ không chỉ là đối trước mắt cái này mười mấy tên tên lính.

	"Đinh Thuận..."

	"Tại!"

	Tần Kham trầm mặc một lát, nhàn nhạt vung tay lên: "Đem những này súc sinh toàn bộ chém."

	"Vâng!" Đinh Thuận trong mắt hiện lên một tia|một ít lệ sắc, rút mão xuất đao đến xoát mà|địa thoáng một phát|bỗng chốc, đem một gã đuổi giết dân chúng đích Liêu Đông binh bổ trở mình, thiếu niên binh môn gặp Đinh Thuận ra tay, nhao nhao giơ lên trong tay trường thương|(súng trường), non nớt đích gương mặt mang theo trẻ trung đích dữ tợn, đồng thời giơ súng hướng phía trước đâm một phát, theo một mảnh tuyệt vọng đích tiếng kêu thảm thiết, Liêu Đông binh môn nhao nhao ngược lại trong vũng máu.

	Thẳng đến cuối cùng một gã Liêu Đông Binh Khí tuyệt, vài tên bị đuổi giết đích dân chúng trong mắt mới khôi phục | mấy phần sinh khí|tức giận, ngồi ở âm lạnh đích trên mặt đất ngây ngốc một lát, đón lấy như từng con dã thú bị thương giống như kêu khóc lấy tiến lên, đối với những cái...kia tên lính đích thi thể lại đá lại đánh lại cắn, có thậm chí theo bọn hắn trên thi thể cắn xuống một khối da thịt, cùng lấy huyết|máu sống sờ sờ mà|địa nuốt xuống.

	Bốn phía cương phong|gió mạnh [Cương Phong] theo 1rì, trộn lẫn lấy huyết lệ đích kêu rên thét dài theo gió phiêu tán.

	( chưa xong còn tiếp )【】. Nếu như ngài ưa thích cái này bộ tác phẩm, chào mừng ngài đến tặng phiếu đề cử, vé tháng, ngài đích ủng hộ, tựu là ta lớn nhất đích động lực. )

	Hàng phía trước mang lên mỹ nữ đại a sao sao đát @ ti khinh kỳ

	Hèn mọn bỉ ổi hai a xin tự trọng @ thiên hạ Nhị công tử

	Mỹ nữ tỷ tỷ sao sao đát @ Thạch Đầu trong khe đích chiếu @ tưởng niệm hóa vũ,

	Nhất trượng nghĩa đích người @ Dương Linh me


	Chương 297: thay đổi tuyến đường nghĩa châu

	Nhân Thế Gian có giống nhau đích hạnh phúc, lại không có cùng đích bi thảm. Bi thảm đến | cực hạn, nhân hòa dã thú bị thương không có gì khác nhau, hội dốc sức liều mạng, hội kêu khóc, hội cắn thi thể của địch nhân chết không buông khẩu.

	Cảm xúc kích động đích các dân chúng bị|được thiếu niên binh nâng đở qua một bên, cho bọn hắn nước cùng thịt khô, cho đến lúc này, các dân chúng mới ngẩng đầu nhìn thoáng qua Tần Kham, ánh mắt không hề|không có nữa|lại không lạnh như băng đề phòng, đã có một tia cảm kích.

	Tần Kham đích tâm tình cũng rất nặng trọng, hắn bỗng nhiên phát giác chính mình xông vào Địa Ngục, tại ma quỷ đích dữ tợn trong miệng rộng tập tễnh đi về phía trước, phía trước đường xá có không biết đích hung hiểm, nhưng mà hắn có thể sử dụng đích chỉ (cái)|chỉ có bên cạnh cái này 2000 người, cùng với một cái khâm sai đại thần đích danh phận.

	Thẻ đánh bạc quá ít ah, Lý cảo là Liêu Đông Đô Ti Tổng binh quan, chủ lý Liêu Đông chiến sự, lĩnh "Chinh bắt làm nô lệ trước tướng quân" hàm, dưới trướng sáu cái Vệ Sở, gần ba vạn biên quân quy hắn thống lĩnh, nếu như Lý cảo thỉnh hắn lúc ăn cơm ngã cái ly, Tần Kham nói chung sẽ bị chém thành hơn ba vạn khối.

	Nếu như dựa vào chính mình hai ngàn nhân mã xông vào Liêu Đông Đô Ti đích nội địa, tình thế liền nguy hiểm, Tần Kham đã vô pháp khống chế.

	Lý cảo liền|cả đóa nhan Vệ cũng dám giết bốc lên công, đủ để thấy hắn tại Liêu Đông ương ngạnh tới trình độ nào, dám giết đóa nhan Vệ đích người, nhất định không ngại lại giết cái khâm sai, dù sao Liêu Đông là biên trấn, giết Tần Kham xa hơn đóa nhan Vệ đẩy, cuối cùng lĩnh quân cùng đóa nhan Vệ chém giết một hồi, số viết vi khâm sai báo thù, kinh sư ở bên trong lại phái người chuẩn bị mấy vị quyền thế nhân vật, hắn Lý cảo nói không chừng nếu không không qua, ngược lại có công...

	Tần Kham cảm thấy rất kỳ quái, vì sao chính mình dạng đích chính nhân quân tử tổng có thể đoán được xấu trong lòng người muốn|nghĩ cái gì|gì...

	Tần Kham chán ghét không cách nào khống chế đích cảm giác, như chán ghét phiền toái đồng dạng chán ghét.

	Nghi thức chậm rãi nhắm hướng đông đi về phía trước, hôm nay đã ra Sơn Hải Quan nhanh đến ý châu, nguyên vốn hẳn nên đi thẳng đến Liêu Đông Đô Ti chỗ mà|địa Liêu dương phủ, Tần Kham ngồi trên lưng ngựa lại bỗng nhiên dương tay kêu ngừng.

	"Tần suất..." Đinh Thuận khó hiểu mà|địa triều hắn nhìn lại.

	Tần Kham trầm ngâm sau nửa ngày, chậm rãi nói: "Truyền lệnh, nghi thức thay đổi tuyến đường, chúng ta tạm thời trước không đi Liêu dương."

	Đinh Thuận ngạc nhiên nói: "Không đi Liêu dương đi nơi nào?"

	"Nghĩa châu."

	... ...

	... ...

	Nghĩa châu ở vào|nằm ở Liêu dương dùng tây, Cẩm Châu phía bắc. Nguyên gọi nghi châu, Kim Triều sau đổi tên, Hồng Vũ hai mươi năm thiết nghĩa châu Vệ, Vệ hạ ba cái Thiên hộ, quan binh hơn ba ngàn người.

	Theo chuyển đi binh trấn tràng tử quá mẫn cảm, khả năng kích thích Liêu Đông binh biến, phương pháp này không thể làm, Tần Kham vì vậy coi trọng nghĩa châu Vệ đích hơn ba nghìn quan binh.

	Thẳng đảo Hoàng Long không thể thực hiện được. Tần Kham liền dùng một cái đần biện pháp, dùng mặt vây điểm, nghĩa châu Vệ chính là hắn đích trạm thứ nhất.

	Thay đổi tuyến đường xuôi nam về sau, Tần Kham rốt cục nhìn thấy vài phần phồn hoa cảnh tượng, tiểu thành đại trấn người đến người đi, lớn nhỏ tiểu thương tại trên chợ ra sức mà|địa hét lớn hàng hóa của mình, xiêm y lam lũ đích dân chúng cùng tiểu thương cò kè mặc cả, cuối cùng cẩn thận theo trong tay áo bài trừ đi ra mấy văn tiền.

	Ở giữa cũng có mấy người mặc Mông Cổ da bào đích thương nhân, kinh hoàng mà|địa né tránh lấy tuần phố đích tên lính , đợi tên lính đi rồi lén lén lút lút đi tới. Như là đời sau bắt được người qua đường bán điện thoại đích tặc trộm nhi tựa như, níu lấy qua đường đích người đi đường thấp giọng hỏi bọn hắn muốn hay không mua lấy tốt da dê da trâu...

	Nghi thức đại quân đi ngang qua. Người qua đường cùng đám binh sĩ gặp nghi thức phía trước đích đoàn Long kỳ sau nhao nhao cúi đầu né tránh, bên đường nhất thời lặng ngắt như tờ, thẳng đến nghi thức thông qua về sau, mặt đường mới tiếp tục phồn hoa ồn ào náo động lên.

	Tần Kham theo lập tức chứng kiến cái kia vài tên lén lén lút lút đích Mông Cổ đàn ông, nhíu nhíu mày nói: "Cái này mấy cái là đóa nhan tam vệ đích người a?"

	Đinh Thuận không hiểu lắm, xấu hổ mà|địa vò đầu, diệp gần tuyền lại nói tiếp: "Không sai. Là đóa nhan tam vệ đích người, bộ tộc Ngoã Lạt cùng Tatar đích Thát tử môn không có khả năng tới nơi này bán đồ."

	"Ta nhớ được Vĩnh Lạc nguyên niên, thành tổ hoàng đế liền hạ chỉ dùng khai mở nguyên. Quảng Ninh nhị địa vi lẫn nhau thành phố, cho phép đóa nhan tam vệ đích người Mông Cổ tới đây dễ dàng vật, hoàn toàn hợp lý hợp pháp, cái này mấy cái Mông Cổ đàn ông như thế nào như thế lén lén lút lút?"

	Diệp gần tuyền nói: "Cái này đã là ngày nào rồi, thổ mộc chi biến lúc, đóa nhan theo bọn phản nghịch bộ tộc Ngoã Lạt thái sư cũng trước, tổn hại ta đại Minh tướng sĩ hơn năm mươi vạn, cảnh đế vào chỗ sau liền hạ chỉ đóng cửa lẫn nhau thành phố, Đại Minh từ đó về sau liền xem đóa nhan vi thù khấu, thẳng đến Thành Hóa thâm niên, đóa nhan bởi vì thụ bộ tộc Ngoã Lạt, Tatar cùng Đại Minh ba mặt xa lánh, thế lực từ từ suy yếu, đặc biệt là đóng cửa khai mở nguyên cùng Quảng Ninh lẫn nhau thành phố về sau, đóa nhan cần thiết đích muối, bố, lá trà vân...vân, đợi một tý thiết yếu vật không thể nào thu hoạch, vì vậy phái sử vào kinh thành, chủ động hướng Đại Minh thỉnh tội xưng thần, tận lực giao hảo, Đại Minh mặc dù đã tiếp nhận đóa nhan thần thuộc, nhưng khai mở nguyên cùng Quảng Ninh hai thành phố nhưng vẫn không khai mở, chỉ là không hề|không có nữa|lại không xem bọn hắn vi cừu địch, cho nên đóa nhan mới có thương nhân lén lút nhập Quảng Ninh dùng da lông ngựa bầy cừu đổi muối bố gạo, quan phủ có thể trảo, cũng có thể không trảo, đầu xem tâm tình của bọn hắn rồi."

	Tần Kham mở to mắt nhìn diệp gần tuyền, thật lâu không nói.

	Diệp gần tuyền rốt cục bị|được hắn nhìn đến có chút không được tự nhiên, sờ sờ mặt lạnh lùng mà nói: "Ta nói sai sao?"

	"Đúng vậy, bất quá rất ít gặp ngươi một hơi nói nhiều lời như vậy, sư thúc, nói chuyện đích cảm giác không sai a? Về sau ngươi có lẽ mở miệng nhiều nói chuyện đấy..."

	"Vì sao?" Diệp gần tuyền lại khôi phục tích chữ như vàng đích lạnh lùng bộ dáng.

	Tần Kham thở dài: "Theo điều tra, chín thành đã ngoài đích biến thái tội phạm giết người đều rất hướng nội, ta chỉ sợ ngươi nửa Dạ Tâm tình một cái khó chịu liền đem ta giết, cho nên ngươi càng sáng sủa hoạt bát ta tựu càng an toàn..."

	"Ai điều tra hay sao?"

	"Đương nhiên là Cẩm Y Vệ."

	Diệp gần tuyền liếc xéo | hắn liếc: "Cẩm Y Vệ thay đổi người đứng đầu sau càng ngày càng nhàm chán rồi, không hại người tựu không có việc làm sao?"

	"Thích hợp cải biến phong cách mà thôi..."

	***************************************************************

	Lẫn nhau thành phố đóng cửa, đóa nhan thiếu muối thiếu bố thiếu rất nhiều, hôm nay đích mậu dịch cơ vốn thuộc về buôn lậu.

	Tin tức này tựa hồ cho Tần Kham cung cấp đi một tí|một chút linh cảm.

	Tần Kham cảm thấy mình trên tay đích thẻ đánh bạc tựa hồ nhiều hơi có chút.

	Như vậy rất tốt, như là hai người đối với đánh bạc, thẻ đánh bạc là thứ dần dần tích lũy đích quá trình, mười lần tiểu thắng có thể trở thành một lần đại thắng, nắm giữ đích thẻ đánh bạc nhiều hơn, bất lợi đích thế cục có thể chậm rãi hướng cạnh mình nghiêng.

	Nghi thức tiếp tục đi về phía nam, ven đường xin miễn | lớn nhỏ quan lại đích mở tiệc chiêu đãi, bất quá ngược lại không có cự tuyệt lớn nhỏ quan lại dâng tặng đích nghi|(dụng cụ) trình cùng hiếu kính. —— chính nhân quân tử cũng yêu tiền đấy, huống hồ loại này nghi|(dụng cụ) trình là trên quan trường đích bất thành văn quy củ, thuộc về hợp pháp thu nhập, cự tuyệt rất không lễ phép.

	Tần Kham là cái rất có lễ phép đích người, vẫn luôn là.

	Thẳng đến theo quân đích văn lại có lúc trời tối nói cho Tần Kham, theo ra kinh đến xuất quan, ven đường ước chừng trải qua hơn bốn mươi cái lớn nhỏ đích phủ huyện, mỗi mà|địa quan phụ mẫu hoặc nhiều hoặc ít đều có hiếu kính, có lẽ là Tần Kham ngoại trừ khâm sai đại thần cái này|này|cái tên tuổi bên ngoài, hắn Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ đích thân phận càng thêm dọa người, thuộc về không có việc gì tìm việc hình chức vụ, cho nên quan phụ mẫu môn kinh sợ phía dưới, dâng tặng đích nghi|(dụng cụ) trình cũng so thường lệ nhiều hơn gấp hai ba lần, cuối cùng cách nghĩa châu không đến một ngày đường trình lúc, sở hữu tất cả đích hiếu kính cộng lại ước chừng đã có hơn mười vạn lượng bạc.

	Quan phụ mẫu môn đều là thật sự người, tiễn đưa|đưa đích bạc đều là hiện ngân, khâm sai nghi thức ở bên trong vì vậy nhiều hơn năm chiếc xe ngựa to, chở tràn đầy ngũ đại xe bạc một đường|một mạch rêu rao khắp nơi, lãnh hội Bắc quốc phong quang đồng thời, thuận tiện đại phát đặc (biệt) phát.

	Tần Kham nghe được rõ ràng nhiều hơn nhiều bạc như vậy không khỏi lại càng hoảng sợ, thần sắc hơi có chút xấu hổ.

	Cảm giác Liêu Đông chi hành dường như thay đổi mùi vị, thế nhưng mà trời đất chứng giám, Tần Kham lần này thật là đến làm việc, mà không phải là vì phát tài ah...

	... ...

	... ...

	Mười ngày đích hành trình, khâm sai nghi thức đã qua | Quảng Ninh, đến nghĩa châu.

	Nghĩa châu đích lớn nhỏ quan lại cùng nghĩa châu Vệ đích chỉ huy sứ tiền hiến nhao nhao chấn động.

	Triều đình phái ra khâm sai đích tin tức bọn hắn thông qua thông chính sứ tư đích công hàm sớm đã biết được, dựa theo công hàm ở bên trong theo như lời, khâm sai việc này sau khi xuất quan có lẽ thẳng hướng đông đến Liêu dương phủ, chỗ đó mới là Liêu Đông Đô Ti chỗ trên mặt đất, vô duyên vô cớ chạy đến vị chỗ mặt phía nam đích nghĩa châu tới làm cái gì?

	Nghĩa châu Vệ chỉ huy sứ tiền Hiến Hòa nghĩa châu Tri phủ Lưu bình quý dẫn từng người đích cấp dưới quan lại cùng tướng lãnh vội vã ra khỏi thành nghênh đón khâm sai đại giá, đồng thời, mấy kỵ khoái mã ra khỏi thành trì hướng Liêu dương báo tin.

	Nghĩa châu cửa thành bắc mở rộng ra, tiền Hiến Hòa Lưu bình quý sớm một canh giờ ra khỏi thành mười dặm đón chào, hai người đứng tại dưới ánh mặt trời chói chang nhìn lẫn nhau vài lần, sau đó từng người nghiêng đầu đi, hắn từng người đích thuộc hạ quan văn võ tướng cũng ai về chỗ nấy, văn võ tầm đó cách xa nhau thật xa, lẫn nhau không phản ứng, rất (chiếc) có Minh triều thời đại đặc sắc.

	Mỗi cách một nén hương thời cơ liền xa xa chạy tới một kỵ khoái mã, người tới cũng không dưới mã, chỉ (cái)|chỉ vội vàng triều chúng quan văn võ tướng ôm quyền, lớn tiếng nói: "Khâm sai nghi thức ra khỏi thành ba mươi dặm."

	"Khâm sai nghi thức ra khỏi thành hai mươi dặm."

	"... ..."

	Cuối cùng một nén hương thời cơ, xa xa bụi màu vàng cuồn cuộn, tinh kỳ như rừng, một chuyến 2000 người đích đội ngũ tại cuồn cuộn bụi màu vàng trong xuất hiện tại mọi người trước mắt, phía trước đích khâm sai cùng đoàn Long kỳ đón gió phấp phới, nghi|(dụng cụ) bài|nhãn hiệu giơ lên cao, uy nghiêm như núi.

	Chúng quan văn võ tướng thần sắc rùng mình , đợi nghi thức đi đến chúng quan viên tầm hơn mười trượng lúc dừng lại, một thân đỏ thẫm Kỳ Lân bào đích Tần Kham xuống ngựa, trên mặt dáng tươi cười chậm rãi triều tiền Hiến Hòa Lưu bình quý đi tới.

	Lưu bình quý là quan văn, đi đầu đi ra vài bước, khom người bái nói: "Hạ quan nghĩa châu Tri phủ lĩnh Giám Sát Ngự Sử hàm Lưu bình quý bái kiến khâm sai thiên sứ đại nhân."

	Quan văn bái kiến về sau mới đến phiên võ quan, tiền hiến tiến lên một bước trùng trùng điệp điệp ôm quyền trầm giọng nói: "Mạt tướng nghĩa châu Vệ chỉ huy sứ tiền hiến bái kiến khâm sai đại nhân."

	Tần Kham vẻ mặt tươi cười mà|địa hư hư vừa đở, nói: "Hai vị đại nhân khách khí, bổn quan dâng tặng bệ hạ chi mệnh dò xét Liêu Đông, hôm nay đến tận đây nhiều có quấy rầy, mong rằng hai vị đại nhân chớ trách móc nha."

	Lưu bình quý cười cười, nói: "Khâm sai đời (thay) thiên tử dò xét Liêu Đông, đúng là hạ quan bọn người lớn lao đích vinh hạnh, đàm gì quấy rầy? Đại nhân, hạ quan đã ở nghĩa châu nội thành vi đại nhân chuẩn bị quan dịch trạm, thỉnh khâm sai đại nhân vào thành tạm nghỉ."

	Nói xong Lưu bình quý thân thể hơi nghiêng, phải duỗi tay ra, làm ra kính thỉnh vào thành đích động tác, nhưng mà vươn đi ra đích tay lại vừa mới đem tiền hiến sau này vừa đỡ, cũng không biết là cố ý hay (vẫn) là vô tình ý.

	Tiền hiến bị|được Lưu bình quý đích tay ngăn cản thoáng một phát|bỗng chốc, bất đắc dĩ lui về sau | một bước, trong mắt bỗng nhiên bắn ra một đạo lệ quang.

	Tần Kham đem một màn này nhìn ở trong mắt, lại bất động|không nổi thanh sắc mà|địa nở nụ cười, dáng tươi cười so vừa rồi|ban nãy càng sâu.

	Rất tốt, tựu không thích xem hoà hợp êm thấm, văn võ song phương đánh ra óc tử mới phù hợp Tần Kham đích thẩm mỹ quan nha.

	***************************************************************

	PS: nửa đêm còn có một canh. . . Cầu giữ gốc vé tháng! !

	Không có biện pháp, thói quen nửa đêm viết chữ rồi, ban ngày ngủ đây này. . .


	Chương 298: nghĩa châu đoạt binh (thượng)

	Nghĩa châu chỗ biên trấn, thành trì cũng không lớn, hơn nữa đề phòng rất nghiêm, tiến thành liền tùy ý có thể thấy được chồng chất lên cao đích lôi thạch tà vẹt gỗ, một lon bình đích dầu hỏa cùng một bó trói đích mũi tên, những điều này đều là chuẩn bị chiến đấu vật chất, tuần phố đích không phải chỉ là Tri phủ nha môn đích nha dịch, càng nhiều nữa thì là nhiều đội chấp đao đích Vệ Sở quan binh, liếc nhìn về phía trên cái này|này|cái thành trì đích quân chính có chút hỗn loạn. M

	Bất quá coi như là biên trấn đích đặc biệt phong cảnh, dù sao Đại Minh đích biên cảnh cũng không yên ổn, bọn hắn muốn đối mặt đích địch nhân không chỉ là minh đao minh thương công thành đích Thát tử, càng có những cái...kia lẻn vào Đại Minh biên trấn nội gây ra hỗn loạn, rải khủng bố hào khí đích Thát tử mật thám, những chuyện này chỉ dựa vào Tri phủ nha môn đích nha dịch chỉ sợ xử lý không được.

	Vào thành đi quan dịch trạm đích trên đường, Tần Kham cùng Lưu bình khách quý bộ đồ|(buff) hàn huyên vài câu.

	Lưu bình quý nguyên quán Hà Nam, là Hoằng Trị mười ba năm đích hai giáp tiến sĩ, Hàn Lâm viện ở bên trong trở thành vài năm biên tu sau ngoài chăn phóng tới biên trấn làm quan, vẻn vẹn theo điểm này liền biết rõ, Lưu bình quý ước chừng làm người quá mức chính trực, mọi người đều biết, Đại Minh đích quan địa phương đều là nhất thích ý đích chất béo nha môn, bất quá biên trấn quan địa phương đích chất béo có thể|nhưng cũng rất ít rồi, nhưng lại gặp thời khắc phòng bị địch nhân, đem làm loại này quan nhi có thể nói là đem đầu đừng dây lưng quần lên,|ở trên|trên so thổ phỉ Sơn Đại Vương đích phong hiểm hệ số tiểu không có bao nhiêu.

	Trên quan trường nếu không có đắc tội đại nhân vật, phàm là hơi chút thức điểm thời vụ cũng sẽ không phóng ra ngoài đến biên trấn đi đấy, đem làm cái này|này|cái quan phụ mẫu còn không bằng tại Hàn Lâm viện ở bên trong luộc (*chịu đựng) tư lịch đây này.

	Vào thành sau dọc theo con đường này, tiền hiến cách Tần Kham sau lưng không xa không gần, nghe Tần Kham cùng Lưu bình quý hàn huyên, tiền hiến trên mặt dáng tươi cười lại không xen vào, Tần Kham nhạy cảm mà|địa phát giác được hoà hợp êm thấm đích trong không khí mạch nước ngầm bắt đầu khởi động, nho nhỏ đích nghĩa châu quan trường có phần không bình tĩnh.

	Nghĩa châu thành quá nhỏ, cũng không chuyên môn đích quan dịch trạm, quan dịch trạm an bài tại Tri phủ trong nha môn, tại chúng quan viên đích túm tụm xuống,|dưới sự Tần Kham đi vào nha môn, đã thấy nha môn cũng có chút cũ nát, hiển nhiên nhiều năm chưa từng tu sửa, hai đường đích trong sân trống rỗng đấy. Đình đài nhà thuỷ tạ đều không, ở giữa chủng (trồng) | hai cây ngô đồng, còn có một rất khác biệt đích tiểu hoa viên, trừ này không còn vật khác.

	Đem Tần Kham thỉnh đi vào đường ở giữa, chúng quan viên theo phẩm giai từng người ngồi xuống.

	Hào khí nhiệt liệt mà quỷ dị, Lưu bình quý đối với Tần Kham đích thái độ không thể nói nịnh nọt, cũng không thể nói lãnh đạm, thuần túy đích chính thức hội thoại. Cấp bậc lễ nghĩa phương diện làm được rất chu đáo, lại để cho người tìm không ra sai lầm, mà tiền hiến cũng rất khách khí, lời nói thiếu một ít, Tần Kham nói lên một ít kinh sư đích chuyện hay việc lạ, hắn cũng chỉ cười theo, ngẫu nhiên muốn|nghĩ chọc vào một câu miệng đã bị Lưu bình quý vượt lên trước đánh gãy, Lưu bình quý phảng phất tận lực tại đó chờ đánh gãy tiền hiến tựa như, một phen hàn huyên nói xong, tiền hiến thậm chí liền|cả một câu nguyên vẹn mà nói đều chưa nói qua. Mà theo lần lượt đánh gãy tiền hiến, tiền hiến đích dáng tươi cười cũng càng ngày càng miễn cưỡng. Càng ngày càng lạnh.

	Tần Kham càng phát xác định nghĩa châu đích quan trường không bình tĩnh rồi, Lưu bình quý cùng tiền hiến tầm đó có khó có thể điều hòa đích mâu thuẫn, thậm chí không có nghi hai người này đã xé toang mặt, chỉ là tại hắn cái này|này|cái khâm sai trước mặt làm bộ hòa khí mà thôi.

	Đó là một hiện tượng tốt, Tần Kham tim đập không khỏi có chút gia tốc, một cái người can đảm kế hoạch tại hắn trong đầu dần dần thành hình.

	Thật lâu không có chủ động vũng hố|lừa bịp hơn người nữa à...

	Ra kinh lúc vũng hố|lừa bịp Lưu Cẩn lần kia không tính, đó là Lưu Cẩn chủ động vũng hố|lừa bịp hắn đấy. Có qua có lại mà thôi.

	Cười cười nói nói dịu dàng gian, Tần Kham một đôi tội ác đích con mắt liếc về phía | tiền hiến, Ân. Lớn nhỏ chiều cao dài ngắn phù hợp, quả thực là vi hắn kế hoạch này lượng thân chế tạo bị vũng hố|lừa bịp khuôn đúc.

	Thanh ho hai tiếng, Tần Kham cười nói: "Nghĩa châu chỗ Liêu Đông vịnh sườn đông, bắc lâm Trường Thành, tây lâm Bột Hải, có thể nói địa linh nhân kiệt, bổn quan xem chư vị đại nhân đích tướng mạo liền biết một hai..."

	Lưu bình quý chắp tay cười nói: "Đại nhân nói thật là, nghĩa châu phủ là Liêu Tây thành cổ, tự yến Tần thủy liền đã lập quận, Hán Vũ thời điểm lập vi huyện, triều đại lập phủ, cuối cùng hơn hai nghìn năm, tố có 'Liêu Tây đường xưa' danh xưng, từ trước làm vũ khí gia vùng giao tranh..."

	Tần Kham cười nói: "Binh gia tất tranh... Ha ha, cái này sao, Lưu Tri phủ phải hay là không nói quá sự thật rồi hả? Cái gọi là binh gia tất tranh, chỉ nhìn lúc ấy tình thế mà thôi, ví dụ như yến Tần thời điểm thiên hạ phân liệt, mỗi một châu mỗi một phủ đều có thể xưng là binh gia tất tranh, triều đại thái tổ thần võ anh minh, lập nên cái này người Hán đại nhất thống đích to như vậy bản đồ, nghĩa châu mặc dù tới gần đóa nhan tuyến đầu, nhưng mà dù sao coi như là phía sau rồi, mặt phía bắc có Quảng Ninh sau đồn Vệ, phía tây có Lão Cáp sông Vệ, phía đông có Thẩm Dương trung vệ thiết lĩnh Vệ, mặt phía nam cũng có Cẩm Châu Vệ, nghĩa châu bị|được cái này mấy Vệ vây quanh trong đó, nếu nói là binh gia tất tranh, thật là... Ha ha."

	Tần Kham nói đến một nửa liền đánh | ha ha không có hơn nữa, nhưng mà đang ngồi đều là quan trong sân tên giảo hoạt, Tần Kham một phen sau khi nói qua, mọi người đều thần sắc ngưng tụ, thân thể kìm lòng không được mà|địa về phía trước có chút một nghiêng.

	Khâm sai đại nhân lời này... Không tầm thường ah!

	Lưu bình quý ánh mắt bỗng nhiên trở nên ngưng trọng, chắp tay nói: "Không biết khâm sai đại nhân nói ý gì? Hạ quan đẳng lâu chỗ biên trấn, không biết trong triều thế cục, thế nhưng mà trong triều đối với ta nghĩa châu có gì thuyết pháp sao? Mong rằng khâm sai đại nhân cứ nói bẩm báo, hạ quan đẳng cảm kích khôn cùng."

	Chúng quan viên cũng gấp bề bộn chắp tay tương thỉnh, thần sắc có chút lo lắng rồi.

	Tần Kham cười cười, nói: "Bổn quan ra kinh trước cũng chỉ là nghe phong phanh mà thôi, nghe phong phanh sự tình lại làm không được chuẩn, ha ha, hay (vẫn) là không nói, miễn cho có ngôn quan lại tham gia (sâm) bổn quan một cái nói hươu nói vượn chi tội, tội danh mặc dù không lớn, nói ra lại không dễ nghe nha."

	Lưu bình quý đẳng một đám quan viên nóng nảy, vì vậy lại trải qua tương thỉnh, cũng cam đoan không đối ngoại truyền, Tần Kham lúc này mới do dự mà nói: "Trước nói rõ ràng, đây là bổn quan nghe tới đấy, không phải bổn quan đích ý tứ, các ngươi cuối cùng chớ tính toán đến bổn quan trên đầu... Các ngươi biết rõ, mình tân hoàng đăng cơ về sau, Lưu Cẩn Lưu công công chưởng | Ti Lễ Giám, Lưu công công tuổi già chí chưa già, rất muốn làm ra một phen đại sự nghiệp, vì vậy hướng vào phía trong các mấy vị Đại học sĩ đưa ra một ít chủ trương, Ân , có thể xưng là 'Lưu thị tân chính' a, trong đó có một đầu là đại lượng xoá ta Đại Minh đích nhũng đem nhũng binh nhũng phí..."

	Lời nói nói đến đây, chỉ huy sứ tiền hiến đích mí mắt bỗng nhiên nhảy lên.

	Quan viên nói chuyện từng chữ đều có chú ý đấy, vị này khâm sai trong miệng nói xong xoá nhũng đem nhũng binh, lại chỉ chữ không đề cập tới "Quan lại vô dụng", chẳng lẽ Ti Lễ Giám Lưu công công đích tân chính đầu tiên muốn bắt quân đội Vệ Sở khai đao|phẫu thuật sao?

	Tại tiền hiến vội vàng đích ánh mắt nhìn soi mói, Tần Kham chậm rãi nói: "Vừa rồi|ban nãy bổn quan nói nghĩa châu không phải binh gia vùng giao tranh, lời này đương nhiên cũng là ý hữu sở chỉ (*), trên thực tế đối với nghĩa châu đích đánh giá không phải ta nói..."

	Vài tên quan viên đồng loạt tiếp lời: "Lưu công công nói, đúng không?"

	Tần Kham cười nói: "Đúng vậy, cho nên Lưu công công có ý tứ là, muốn xoá một đám dư thừa đích có thể đưa chi không cần hoặc là cũng không quá đại chiến lược ý nghĩa đích Vệ Sở, đem tiết kiệm đích quân phí toàn bộ bổ sung kiểu mới quân giới cùng cần có nhất đích tuyến đầu, ví dụ như Tuyên Phủ, Đại Đồng, Ninh Hạ Vệ vân...vân, đợi một tý, hắn xoá xuống đích tướng lãnh cùng quân hộ, tự nhiên cởi giáp quy nông, triều đình không hề|không có nữa|lại không phát bổng hướng..."

	Nói xong Tần Kham bỗng nhiên quay đầu nhìn chăm chú lên tiền hiến, ánh mắt tràn đầy đồng tình, rất rõ ràng, bên trong bao hàm có ý tứ là... Ngươi rất nhiều dư.


	Chương 299: nghĩa châu đoạt binh ( trung )

	() đồng tình đích ánh mắt lệnh tiền hiến có chút bị thương, biểu lộ cũng kinh nghi lên. m

	Tần Kham đích lời nói này ở bên trong có thực sự giả|nghỉ ngơi, Lưu Cẩn muốn thi tân chính là thực, chuyện này sớm đã truyền khắp Đại Minh các nơi, nghĩa châu đích quan viên cùng võ tướng môn cũng hơi có nghe thấy, nếu nói là nhất chú ý kinh sư triều đình hướng đi đấy, không ai qua được các nơi quan phủ, lúc trước trong ngoài đình liên thủ đối phó Tần Kham Lưu Cẩn bọn người, Tần Kham đêm khuya điều binh đồ sát Đông xưởng, về sau Tần Kham chưởng Cẩm Y Vệ, Lưu Cẩn chưởng Ti Lễ Giám vân...vân, đợi một tý, một loạt đích triều đình phong ba, tất cả quan địa phương phủ đích đám quan chức hiểu rõ được thậm chí so quan ở kinh thành còn kỹ càng, cho nên Lưu Cẩn muốn thi tân chính những lời này bọn hắn ngược lại là không có hoài nghi tới.

	Bất quá tân chính cầm quân đội Vệ Sở khai đao|phẫu thuật, thậm chí đứng mũi chịu sào cầm nghĩa châu Vệ Sở khai đao|phẫu thuật, vậy thì thuần túy là Tần Kham đích nói hươu nói vượn rồi.

	Kiếp trước đã làm nghiệp vụ viên, Tần Kham biết rõ nói dạng đích nói dối có thể làm hộ khách tại ngắn nhất đích nội động tâm. Trong thật có giả, trong giả có thật, bảy phần nói thật lại trộn lẫn ba phần lời nói dối, nói dối liền hoàn mỹ.

	Tiền Hiến Hòa một đám nghĩa châu Vệ đích võ tướng mặt sắc quả nhiên thay đổi.

	Bọn họ là vũ phu, nếu bàn về quan trường kinh nghiệm tự nhiên cũng có, nhưng hiển nhiên không có quan văn như vậy lô hỏa thuần thanh, Tần Kham vừa mới dứt lời, tiền Hiến Hòa võ tướng môn biểu lộ lập tức kinh nghi mà bắt đầu..., cũng không để ý tới chung quanh các quan văn như có như không đích cười trào phúng cho, hai mặt nhìn nhau về sau, tiền hiến bỗng nhiên đứng người lên triều Tần Kham liền ôm quyền, trầm giọng nói khâm sai đại nhân nói có thể|nhưng thực?"

	Tần Kham cười lắc đầu nghe phong phanh mà thôi, làm không phải thật đấy."

	Phối hợp vẻ mặt cao thâm mạt trắc đích biểu lộ, càng như vậy nói tiền hiến càng kinh nghi bất định.

	Tần Kham đích thân phận bất đồng, hắn là thiên tử cận thần, hơn nữa lúc trước trong ngoài đình muốn tru ān nịnh lúc, hắn và Lưu Cẩn đồng liệt ān nịnh danh sách, lẽ ra hai người này hẳn là hoạn nạn giao tình, Lưu Cẩn muốn tài nghĩa châu Vệ nếu là không hề căn cứ đích "Nghe phong phanh", khâm sai hội tùy tiện cùng một đám vừa gặp mặt đích quan địa phương nói lung tung sao?

	Lập tức tiền hiến liền|cả cấp bậc lễ nghĩa cũng không để ý rồi, con mắt đi lòng vòng, ôm quyền nói khâm sai đại nhân một đường|một mạch mệt nhọc vất vả, tiến vào nghĩa châu liền thỉnh đại nhân cực kỳ nghỉ ngơi, mạt tướng cái này liền đi an bài tiệc tối. Thỉnh đại nhân cần phải rất hân hạnh được đón tiếp."

	Tần Kham cười đã đáp ứng.

	Một đám võ tướng cũng đứng dậy triều Tần Kham ôm quyền cáo từ, vội vàng đi theo tiền hiến mà đi.

	Tiền hiến nhắc tới thỉnh khâm sai đại nhân nghỉ ngơi, còn lại đích quan văn tự nhiên cũng không tiện ở lâu, vì vậy nhao nhao đứng dậy cáo từ.

	Chúng quan viên toàn bộ đi rồi, Tần Kham ngồi ở quan dịch trạm nội. Dáng tươi cười dần dần trở nên lạnh.

	Đinh Thuận đi vào {Nội Đường}. Vẻ mặt nghi hoặc hỏi Tần suất, thuộc hạ thật sự không hiểu, vì sao ngươi muốn tạo ra xoá nghĩa châu Vệ đích lời đồn? Lưu Cẩn muốn thi tân chính là không giả, thế nhưng mà... Tựa hồ không có nghe nói hắn muốn bắt Vệ Sở khai đao|phẫu thuật nha."

	Tần Kham cười nói muốn lệnh hắn loạn. Tất đồng tiền hắn cuồng, nghĩa châu đích văn võ quan trường là thứ thùng thuốc súng tử, còn kém một căn ngòi nổ rồi..."

	"Thế nhưng mà Tần suất vì sao không nên nghĩa châu loạn bắt đầu không thể?"

	"Ta đừng (không được) nghĩa châu loạn, ta muốn chính là nghĩa châu Vệ Sở loạn."

	Đinh Thuận rốt cuộc hiểu rõ vài phần đại nhân muốn đoạt nghĩa châu Vệ chi binh quyền?"

	Tần Kham gật đầu, thở dài Liêu Đông quá rối loạn. Lý cảo trong tay đích binh lực càng lớn, chúng ta lại càng bị động, chỉ có thời gian dần qua từng miếng từng miếng ăn tươi thực lực của hắn, này tiêu so sánh phía dưới, chúng ta mới an toàn."

	Đinh Thuận thái dương có chút đổ mồ hôi, đi theo Tần suất đích rì hạt tại quá đã kích thích, đoạt suốt một cái Vệ Sở đích binh quyền ah, huyên náo không tốt sẽ gặp phát lên quân sĩ bất ngờ làm phản, không nói đến cái này phương 2000 người tới có thể hay không cùng toàn bộ Vệ Sở chống đỡ. Chính là đoạt quyền thành công, tin tức truyền quay lại kinh sư, trong triều những cái...kia ngôn quan môn sẽ bỏ qua Tần đẹp trai không? Binh quyền từ xưa đến nay vô cùng nhất mẫn cảm, ngoại trừ đại thần cùng ngôn quan môn, sợ nhất đương kim hoàng thượng sau...

	"Đinh Thuận. Ngươi bây giờ giúp ta làm vài món sự tình."

	"Thỉnh đại nhân phân phó."

	"Ta đi ghi một phong tấu chương, ngươi lập tức phái người mang đến kinh sư hoàng cung, nhớ kỹ, mặt hiện lên bệ hạ. Đừng (không được) thông qua Ti Lễ Giám, càng đừng cho Lưu Cẩn cái này phong tấu chương đích tồn tại."

	"Vâng."

	"Đi theo đến đích dũng sĩ doanh hơn một ngàn người ở ngoài thành nghĩa châu Vệ nơi đóng quân phụ cận|gần hạ trại, giờ Tuất một khắc động thủ, mặt khác..."

	... ...

	... ...

	Nghe xong Tần Kham to gan lớn mật đích kế hoạch, Đinh Thuận mí mắt nhảy lên, trái tim phảng phất đều lọt hai nhịp, cắn răng nói là!"

	Một phen kỹ càng đích bố trí về sau, Tần Kham rốt cục nhẹ nhàng thở ra, tựa đầu tựa lưng vào ghế ngồi, mệt mỏi mà|địa vuốt vuốt mi tâm.

	Đinh Thuận ngập ngừng nói Tần suất, thuộc hạ nghe ngài đích mưu đồ, tựa hồ muốn đem nghĩa châu đích quan văn cũng thuận tiện lấy tận diệt rồi hả? Cái này|này|cái... Có cần phải như vậy?"

	Tần Kham cười lạnh nói ngươi còn thấy không rõ tình thế sao? Hôm nay chúng ta thế nhưng mà thân ở hổ trong huyệt, Lý cảo kinh doanh Liêu Đông nhiều năm, cánh chim tâm phúc đếm không hết, nói thật, Liêu Đông trên mặt đất đích quan văn cùng võ tướng, bất luận bọn hắn là tốt là xấu, là trung là ān, trước mắt ta một cái cũng tin không nổi, phần đỉnh | rồi nói sau, đã đến đều đến rồi, ta liền đem Liêu Đông đích quan trường hảo hảo tẩy trừ một lần, là trung là ān, chờ ta nắm giữ Liêu Đông lúc sau Cẩm Y Vệ từng cái tra hạch."

	Mục rót đường bên ngoài tối tăm lu mờ mịt đích bầu trời, Tần Kham mỗi chữ mỗi câu chậm rãi nói Đại Minh đích biên trấn bị bệnh, ta việc này mà đến, chính là vì cho đại Minh Trị bệnh!"

	Nghĩa châu Vệ Sở cách nghĩa châu thành bất quá mười dặm, doanh trại quân đội đâm vào một mảnh cánh rừng trước, lưng tựa tùng| (lỏng) lĩnh núi, trước theo đại Lăng Hà, dựa vào núi bàng nước, tiến thối đều nghi, doanh nội đề phòng sâm nghiêm, quân trướng hàng rào cự mã lâu trạm canh gác ngay ngắn rõ ràng, Vệ Sở dưới trướng hạt ba cái Thiên Hộ Sở, ba cái Thiên hộ phân biệt trú đóng ở cách đó không xa, ba cái doanh trại quân đội dùng cơ giác thức còn đâu đại Lăng Hà hai bên.

	Vẻn vẹn xem doanh trại quân đội đích bố trí liền biết, chỉ huy sứ tiền hiến thật là có vài phần vừa mới.

	Theo nghĩa châu thành đi ra, ba gã Thiên hộ vây quanh tiền hiến trở lại trong doanh, tiền hiến thần sắc ngưng trọng, theo ra khỏi thành đến hồi trở lại doanh một mực trầm ngâm không nói.

	Một gã Thiên hộ vội la lên tiền suất, cái kia khâm sai nói có thể|nhưng thật sự? Ti Lễ Giám Lưu Cẩn sẽ không thật sự xoá nghĩa châu Vệ a? Không tiểu thuyết Internet không ít chữ "

	Một danh khác Thiên hộ phụ họa nói đúng vậy a, chúng ta là vũ phu, dẫn theo cả đời binh, ngoại trừ mang binh cũng sẽ không, như triều đình xoá nghĩa châu Vệ, chúng ta về sau chẳng lẽ thật sự cởi giáp quy nông, hồi trở lại quê quán chăm sóc ruộng đồng sao? Đánh chết ta cũng không Móa!"

	Tiền hiến lạnh lùng quét bọn hắn liếc, đạo các ngươi đều là đầu óc heo? Họ Tần đích nói các ngươi sẽ tin rồi hả? Không có nhìn ra hắn tại nói hươu nói vượn sao?" [Wcxiaoshuo] không nhảy chữ.

	"Tiền suất sao biết hắn là nói dối?" Ba gã Thiên hộ vội vàng hỏi.

	"Lý tổng suất sớm đã sai người cho ta bắt chuyện qua, đoạn trước rì giết chết | đóa nhan Vệ đích người về sau, hắn phái người cho trong kinh đưa lễ trọng. Trong triều kể cả Lưu Cẩn ở bên trong, mấy vị có phân lượng đích đại thần đều bị thụ hắn đích lễ, vừa đưa xong lễ ngươi cảm thấy Lưu Cẩn liền trở mặt sao? Nghe nói mấy cái biên trấn đích Tổng đốc Tổng binh quan ở bên trong, tựu mấy Lý tổng suất tiễn đưa|đưa đích lễ nặng nhất, Lưu Cẩn cho dù muốn xoá Vệ Sở. Khẳng định cũng sẽ không trước cầm Liêu Đông khai đao|phẫu thuật. Họ Tần tất nhiên là tại nói hươu nói vượn! Hơn nữa, các ngươi cũng đừng quên khâm sai việc này Liêu Đông là tới làm, đóa nhan Vệ chết | hơn ba trăm người, hắn tựu là hướng về phía Lý tổng suất đi đấy. Lúc này đoán chừng muốn đối phó Lý tổng suất."

	"Thế nhưng mà... Khâm sai vì sao vô duyên vô cớ đi vòng nghĩa châu, lại vì sao vô duyên vô cớ cùng chúng ta nói như vậy một trận lời nói dối? Cái này không có đạo lý nha, hắn có gì ý đồ?"

	Tiền hiến cả giận nói ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây? Kinh sư ở bên trong đi ra đích quan nhi nguyên một đám so cá chạch còn ān trơn trượt, nội tâm rất hiếm có cùng tổ ong vò vẽ tựa như. Hắn có ý đồ ta sao? Nhanh|hơn, phái người khẩn cấp chạy tới Liêu dương, đem khâm sai thay đổi tuyến đường nghĩa châu cùng với khâm sai nói cái kia phiên mê sảng một chữ không lọt mà|địa nói cho Lý tổng suất, thỉnh hắn giúp chúng ta cầm cái chủ ý..."

	"Vâng!"

	"Khâm sai nghi thức nghe nói là kinh sư tinh duệ dũng sĩ doanh, bọn hắn hạ trại cách chúng ta bất quá vài dặm xa, đêm nay các ngươi đề phòng, để ngừa có biến, ta cảm giác, cảm thấy sẽ xảy ra chuyện."

	"Vâng!"

	... ...

	... ...

	Nghĩa châu Tri phủ nha môn.

	Tri phủ Lưu bình quý nghiêng chân, không đếm xỉa tới mà|địa mút lấy nước trà.

	Sư gia vuốt vuốt dưới hàm vài thưa thớt đích ria chuột. Trên mặt lo sắc đạo đông ông, lão hủ suy nghĩ hồi lâu, cảm giác, cảm thấy cái này họ Tần đích khâm sai lần này lai giả bất thiện (*), đông ông có thể|nhưng muốn coi chừng nha."

	Lưu bình quý cười lạnh nói đương nhiên lai giả bất thiện (*), xuất quan không đi Liêu dương phủ. Vô duyên vô cớ trên đường thay đổi tuyến đường xuôi nam chạy đến ta cái này nghĩa châu ra, nếu không toan tính, hắn chẳng lẽ thật sự là đến xem quan ngoại phong cảnh sao?"

	Sư gia cười khổ nói lão hủ ngu dốt, lại cũng nghĩ không thông vị này khâm sai đại nhân đến đáy ngọn nguồn có gì toan tính..."

	Lưu bình quý thở dài quan dịch trạm ở bên trong. Khâm sai đại nhân nói cái kia lời nói nghe xong liền là nói dối, cái kia phiên lời vừa ra khỏi miệng. Bổn quan liền đã, khâm sai việc này nghĩa châu, toan tính người tất nhiên là nghĩa châu Vệ Sở."

	Sư gia nheo mắt, cả kinh nói hắn chẳng lẽ... Muốn|nghĩ đoạt nghĩa châu vệ binh quyền? Cái này... Cái này lá gan không khỏi quá lớn a? Không tiểu thuyết Internet không ít chữ "

	Lưu bình quý hừ một tiếng, đạo Tần Kham người này là thiên tử cận thần, có phần được bệ hạ tin một bề, trong thánh chỉ nói được rõ ràng, ven đường quan phủ quân chính chư viên đều thụ hắn điều khiển, thụ tiện nghi lâm đoạn chi quyền, minh bạch đạo thánh chỉ này ý tứ sao?" [Wcxiaoshuo] không nhảy chữ.

	Lưu bình quý dừng một chút, thần sắc âm trầm giọng nói ý tứ tựu là, theo hắn Tần Kham xuất quan đích một khắc này bắt đầu, hắn chính là hợp lý hợp pháp đích Liêu Đông đốc phủ, Tổng binh quan Lý cảo ở trước mặt hắn đều phải cung kính nghe điều, lần này phụng chỉ đi tuần Liêu Đông, nói là an ủi phủ đóa nhan tam vệ, theo bổn quan xem ra, chỉ sợ là hướng về phía Tổng binh quan Lý cảo mà đến, cũng không biết là bệ hạ đích ý tứ, hay (vẫn) là Tần Kham đích ý tứ, Liêu Đông mảnh đất này giới chỉ sợ muốn thời tiết thay đổi..."

	Sư gia vội la lên đông ông, vậy chúng ta như thế nào ứng đối?"

	"Chúng ta không cần ứng đối, nên hao tổn tâm trí chính là tiền hiến, Tần Kham đầu tiên muốn bắt chính là binh quyền, cùng chúng ta không quan hệ, số tiền kia hiến ỷ vào Lý cảo che chở, nghĩa châu nội thành việc ác bất tận, thậm chí nhiều lần nhúng tay ta nghĩa châu chính vụ, lại để cho Tần Kham đem hắn thu thập cũng tốt."

	... ...

	... ...

	Tại khâm sai, Vệ Sở, Tri phủ nha môn, tam phương mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được phía dưới, màn đêm dần dần hàng lâm nghĩa châu thành.

	Công tác chuẩn bị lấy biến đổi lớn đích nghĩa châu nội thành, một hồi hoa lệ hào hoa xa xỉ đích mời khách từ phương xa đến dùng cơm dạ yến đã bắt đầu, một đêm này, nhất định không ngủ.

	ps: đề cử một bản sách hay: 《 võ tăng hung mãnh 》.

	Một bộ nhẹ nhõm nhiệt huyết sảng khoái đích đô thị văn, xem cuốn sách này thỉnh tự chuẩn bị tiết cāo, để ngừa bị|được không hạn cuối gây thương tích;

	Không nghịch thiên kim thủ chỉ (*), chỉ muốn quốc thuật nghiền giết hết thảy! Thiếu Lâm xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm; võ tăng hung mãnh, phá giới Vô Địch!

	Chương 299: nghĩa châu đoạt binh ( trung )

	Chương 299: nghĩa châu đoạt binh ( trung ) là do hội viên thủ đả,


	Chương 300: nghĩa châu đoạt binh (hạ)

	Từ xưa đến nay, phàm là đại nhân vật mời khách ăn cơm luôn luôn một loại không tốt lắm đích thói quen, ăn vào một nửa ưa thích ngã ly, ly một ném hoặc nhiều hoặc ít dù sao cũng phải chết mấy người, hành lang hạ mai phục đao phủ thủ loại này máu chó kiều đoạn (*) không biết bị|được bao nhiêu người dùng qua, có thể dùng đích người tựa hồ tổng cũng không ngán, mà bị thỉnh đích người tựa hồ cũng tổng không dài trí nhớ...

	Vì ăn một bữa mỹ thực liền|cả mệnh cũng có thể đừng (không được), người trong nước mỹ thực văn hóa đích lịch sử lắng đọng ở bên trong, thường thường bao hàm lấy vô số mệnh tang yến hội đích đồ tham ăn đích huyết lệ, ."Trạm [trang web] vực tên tựu là đích toàn bộ liều, xin nhớ kỹ trạm [trang web] vực tên!"

	Cho nên Tần Kham quyết định đem dạ yến ăn được có ý mới nhất điểm, thay đổi người trong nước ngàn năm qua lúc ăn cơm ưa thích sát nhân đích tập tục xấu, muốn giết cũng có thể, đừng tại trến yến tiệc giết, rất buồn nôn đấy.

	Nghĩa châu nội thành, đèn đêm mới lên, một tòa tên là "Hồng tân lâu" đích quán rượu trước, Tri phủ nha môn đích bọn nha dịch sớm dọn bãi, bốn phía đèn đuốc sáng trưng, nghĩa châu phủ đích lớn nhỏ quan lại nện bước vững vàng đích quan bước, chậm rì rì mà|địa trước sau tụ tập tại trước cửa tửu lâu, một bên nói chuyện phiếm một bên chờ khâm sai đại nhân rất hân hạnh được đón tiếp đến.

	Theo như quan trường quy củ, khâm sai đại nhân tối thiểu phải đợi đến giờ Tuất một khắc mới có thể ra, thời gian còn rất sớm, lúc này mới giờ Dậu, tiệc tối giờ Tuất hai khắc bắt đầu, chúng quan lại không gấp không từ mà|địa tụ cùng một chỗ nhỏ giọng trò chuyện, lặng yên thảo luận lấy khâm sai đại nhân tới nghĩa châu đích mục đích.

	Lưu bình quý tới trễ nhất, vừa hạ quan kiệu, một đám quan lại nhao nhao tiến lên thi lễ hàn huyên.

	Lưu bình quý mặt mỉm cười, ánh mắt cũng không ngừng ngẩng đầu nhìn nhìn bầu trời sắc, sau đó lại triều cửa thành phương hướng nghiêng mắt nhìn liếc.

	Tiền Hiến Hòa một đám Vệ Sở võ tướng còn chưa tới, thời gian cố nhiên còn sớm, có lẽ tiền hiến bọn hắn đang tại vào thành đích trên đường, lại có lẽ...

	Lưu bình quý mí mắt trực nhảy, tổng cảm giác đêm nay sẽ phát sinh cái đại sự gì.

	Vặn lông mày trong lúc suy tư, chợt nghe được xa xa một tiếng trung khí mười phần đích hét lớn: "Khâm sai Tần đại nhân đến —— "

	Lưu bình quý cả kinh, chúng quan lại cũng nhao nhao thần sắc kinh ngạc mà|địa nhìn chăm chú, .

	Giờ Tuất hai khắc đích tiệc tối, khâm sai đại nhân tới sớm như thế làm cái gì? Cái này... Tựa hồ không phù hợp quan trường quy củ nha.

	Tiền hiến đang tại dự tiệc đích trên đường.

	Đối với Tần Kham bỗng nhiên thay đổi tuyến đường đến nghĩa châu, tiền hiến biết rõ hắn lai giả bất thiện (*), trong nội tâm tràn đầy đề phòng, theo thành bên ngoài binh doanh xuất phát vào thành dự tiệc trước khi|lúc trước, tiền hiến cố ý cẩn thận lưu ý | với tư cách khâm sai việc này nghi thức đích kinh sư dũng sĩ doanh, hắn thậm chí dẫn tùy tùng lặng lẽ lặn xuống dũng sĩ doanh nơi đóng quân phụ cận|gần nhìn nhìn bọn hắn đích doanh trại quân đội.

	Xem xét phía dưới tiền hiến không khỏi càng phát tán thưởng, dũng sĩ doanh trát đích doanh trại quân đội cách cục ngay ngắn rõ ràng, quân trướng chằng chịt hấp dẫn, doanh nội tướng sĩ chấp thương dò xét không thôi. Cái gọi là thành thạo canh cổng nói, tiền hiến vẻn vẹn chỉ (cái)|chỉ nhìn thoáng qua, liền sâu (cảm) giác lĩnh binh tướng lĩnh có phần có vài phần bản lĩnh thật sự, không phải thật giả lẫn lộn thế hệ.

	Cái này chi vị thuộc kinh sư ngự mã giám hạt xuống,|dưới sự được vinh dự thiên hạ tinh nhuệ nhất đích binh mã quả nhiên không phải hư danh nói chơi.

	Tiền hiến nhìn qua về sau, tâm tình càng phát trầm trọng.

	Liêu Đông trên mặt đất vốn là chiến loạn không ngừng, hôm nay lại nhiều thêm một vị mang theo tinh nhuệ chi sư đích khâm sai đại nhân, hắn sẽ ở Liêu Đông làm mấy thứ gì đó? Liêu Đông Đô Ti phủ đích Lý tổng binh chỉ sợ cũng sẽ không tùy ý vị này lai giả bất thiện (*) đích khâm sai làm ầm ĩ đi xuống đi?

	Biên trấn đích tướng lãnh cùng tướng lãnh tầm đó đều có được ngàn vạn lần đích lợi ích quan hệ, ăn không hướng, khấu trừ quân phí đã là tầm thường sự tình, lạm sát kẻ vô tội dân chúng sung làm Thát tử đầu người cũng rất thông thường, hàng năm mùa đông Thát tử phạm bên cạnh đánh cướp, biên quân đích chống cự kỳ thật tác dụng cũng không lớn, thường thường đẳng Thát tử cướp đoạt tận hứng trở lại về sau, biên quân nghĩ biện pháp làm cho mấy trăm khỏa đầu người đổi thành Thát tử đích bộ dáng hướng kinh sư một tiễn đưa|đưa, đây cũng là hàng năm mang đến kinh sư đích cái gọi là "Đại thắng", rõ ràng bại nhiều thắng ít, lại mỗi lần nói tất xưng đại thắng.

	Khâm sai việc này Liêu Đông rõ ràng là muốn đối phó Lý cảo, nhưng mà Lý cảo nhưng lại Liêu Đông trên mặt đất gắn bó bọn hắn những...này biên trấn tướng lãnh đích lợi ích ràng buộc, toàn bộ Liêu Đông trên mặt đất đích tướng lãnh đích bí mật hắn toàn bộ tinh tường, Lý cảo như xong đời, những...này biên trấn tướng lãnh một cái đều chạy không được, ít nhất cũng là đi đày ngàn dặm đích kết cục.

	Nghĩ đến đây, tiền hiến đích mí mắt không khỏi nhảy lên, đón lấy ánh mắt lộ ra một đạo hung quang, .

	Gánh chịu thiên đại đích liên quan cũng phải đem cái này|này|cái khâm sai giết! Không thể để cho hắn còn sống hồi trở lại kinh sư, càng không thể lại để cho hắn đem Lý tổng suất xử lý rồi, Liêu Đông đích cái nắp vạch trần không được, vạch trần | sẽ chết rất nhiều người, kể cả tiền hiến chính hắn.

	... ...

	... ...

	Đem khâm sai cùng 2000 nghi thức thần không biết quỷ không hay đích tiêu diệt rất dễ dàng, bởi vì Liêu Đông rất loạn, loạn được vượt quá triều đình đích tưởng tượng, Vệ Sở quan binh, địa phương bên trên đích thôn trang đoàn luyện, chiếm núi làm vua đích thổ phỉ, cùng với thường xuyên xâm lấn Đại Minh cảnh nội đánh cướp đích tiểu cổ Thát tử quân đội vân...vân, đợi một tý, khâm sai đại nhân có thể có các loại chết kiểu này, tiền hiến hoàn toàn có thể bang (giúp)|giúp Tần Kham tuyển một loại, đương nhiên, triều đình tất nhiên muốn giáng tội đấy, cho nên khâm sai tuyệt không thể chết được tại nghĩa châu Vệ đích khu vực phòng thủ...

	Giục ngựa chậm trì tại tiến nghĩa châu thành đích trên đường, tiền hiến đích trong đầu vẫn còn suy nghĩ Tần Kham đích chết kiểu này, nhưng không ngờ Tần Kham đã vượt lên trước đem tiền hiến đích chết kiểu này chọn xong rồi.

	Biến cố phát sinh được rất đột nhiên, cách nghĩa châu thành không đến mười dặm, ngoại ô đạo hai bên đích hai tòa gò đất lăng bên trên bỗng nhiên phát ra một hồi sưu sưu đích mũi tên kích xạ thanh âm, tiền hiến bên cạnh một gã thị vệ hừ đều không có hừ rồi đột nhiên theo lập tức ngã rơi lại xuống đất.

	Kinh nghiệm sa trường đích tiền hiến tự nhiên tinh tường đây là cái gì thanh âm, lập tức biến sắc, vô cùng nhanh nhẹn địa tướng thân thể trùn xuống, một cước đã đi ra bàn đạp, hai tay gắt gao ôm mã cổ, đem chính mình ẩn thân tại bụng ngựa hơi nghiêng, tránh thoát cái này một hồi muốn chết đích mưa tên.

	Còn lại đích thị vệ tại biến cố phát sinh cái kia một sát liền kịp phản ứng, đều là đi theo tiền hiến xuất sinh nhập tử đích người, biến cố phát sinh bọn hắn tự nhiên hiểu được ứng phó như thế nào, mọi người|đại gia nhao nhao học tiền hiến bộ dạng, đem thân thể ẩn thân tại bụng ngựa hơi nghiêng, thúc mã hướng tiền hiến dựa sát vào, lợi dụng ngựa thân thể cao lớn đem tiền hiến bao vây vào giữa, mũi tên một hồi lại một hồi, có thể|nhưng tiền hiến đích bọn thị vệ lại biểu hiện ra hài lòng đích chiến đấu tố chất, không rên một tiếng mà|địa tránh né lấy mũi tên đích tập kích, mặc dù có người trúng mũi tên cũng là trầm mặc ngã xuống đất, đúng lúc này phát ra cái gì tiếng gào đã không làm nên chuyện gì, địch nhân hiển nhiên sớm đã tại ngoại ô đạo liền mai phục đã lâu, tựu là hướng về phía tiền suất đến đấy.

	Tiền hiến giấu ở dưới bụng ngựa, thần sắc vừa sợ vừa giận, khuôn mặt đỏ lên lại bạch, trắng rồi|trợn nhìn lại thanh, biến ảo vạn đoan, bên cạnh không ngừng có thị vệ trúng tên kêu rên ngã xuống đất, đêm nay phó trong thành yến hội hắn lưu lại hai gã Thiên hộ tại trong quân doanh đề phòng, bên người chỉ dẫn theo hơn hai mươi tên thị vệ cùng một gã Thiên hộ, lập tức còn sống đích chỉ còn mười mấy người rồi, .

	Rốt cuộc là ai muốn mạng của hắn?

	Tiền hiến trong đầu trước tiên hiện ra Tần Kham cái kia trương chán ghét đích mỉm cười đích tao nhã khuôn mặt, sau đó thân thể của hắn nhịn không được khẽ run lên.

	Dẫn theo nửa đời người binh, cát trận đánh nhau không dưới trăm lần, lại rốt cục thua ở "Tiên hạ thủ vi cường" câu này binh pháp ở bên trong, xấu hổ ah! Bách chiến tướng quân lại quân cờ chênh lệch|error một bước, bại vào một người thư sinh xuất thân đích người trẻ tuổi thủ hạ.

	Tần Kham... Hắn làm sao lại như vậy? Hắn làm sao dám? Liêu Đông kết quả giết ta một cái tiền hiến có gì dùng?

	Tiền hiến sắc mặt lộ ra tuyệt vọng đích màu tro tàn, vô thanh mà|địa thảm cười rộ lên.

	... ...

	... ...

	Rốt cục lĩnh giáo đến | khâm sai đích thủ đoạn, làm việc bất động|không nổi thì thôi, vừa ra tay chính là trí mạng đích sát chiêu, ngoan lệ tàn khốc, không lưu tình một chút nào, cái này|này|cái mai phục hiển nhiên là chuyên môn nhằm vào hắn tiền hiến mà đến, theo phô thiên cái địa đích mưa tên đến xem, Tần Kham tối thiểu tại đây ngoại ô đạo hai bên đích đồi núi bên trên mai phục | 500 nhân mã|đội ngũ.

	500 người, tựu vì đối phó hắn cái này chính là hai mươi mấy người...

	Một gã phần lưng cắm vài mũi tên đích thị vệ tuyệt vọng mà|địa kéo qua ngựa đích dây cương, dùng huyết nhục thân hình che chở tiền hiến, đưa hắn đẩy lên mã, hung hăng tại mông ngựa bên trên co lại, dùng hết quãng đời còn lại cuối cùng một tia|một ít khí lực hô lớn: "Tiền suất chạy mau! Hồi trở lại Vệ Sở đi! Bảo vệ tánh mạng quan trọng hơn!"

	Con ngựa mạo hiểm đầy trời mũi tên chở tiền hiến chạy xa, nhịn không được quay đầu lại, đã thấy hai bên đồi núi bên cạnh đích mưa tên đã ngừng. Mấy trăm tên ăn mặc đỏ sậm binh trang phục đích dũng sĩ doanh các tướng sĩ như măng mọc sau mưa giống như lao tới, người trong tay người cầm đao thép, tiền hiến đích bọn thị vệ chỉ (cái)|chỉ ngăn cản | vài cái liền bị đánh chết tại trong loạn quân.

	Tiền hiến phun ra lửa, hắn gắt gao cắn môi dưới, trơ mắt nhìn xem đi theo hắn xuất sinh nhập tử nhiều năm đích thị vệ nguyên một đám chết đi, ngậm lấy|hàm chứa nước mắt liều mạng rút | vài cái mông ngựa, đạo nghĩa không thể chùn bước mà|địa triều Vệ Sở phương hướng ngược nhau chạy tới, .

	Thị vệ trước khi chết mà nói tiền hiến cũng không nghe theo, tiền hiến là tướng lãnh, đi một bước xem trăm bước, Tần Kham đã đã đối với hắn động sát tâm, chắc hẳn chính mình dưới trướng đích ba cái Thiên hộ đã ở Tần Kham đích tính toán bên trong, không có khả năng không có hậu chiêu, Vệ Sở dĩ nhiên về không được rồi, duy nay chi kế chỉ có mau chóng đi Liêu dương Lý tổng suất chỗ mưu đồ sau thế.

	Thân thể ghé vào trên lưng ngựa chạy mấy trăm trượng, ngay tại tiền hiến cho là mình chạy ra tìm đường sống lúc, một chi mũi tên nhọn đã ổn vừa chuẩn mà|địa theo bên đường đích trong rừng rậm bắn đi ra, một mũi tên bắn trúng con ngựa đích cổ, cũng nát bấy | hắn đang có tưởng tượng.

	Đón lấy, lại một chi mũi tên nhọn vô tình mà|địa theo bên kia bắn ra, bắn trúng | tiền hiến đích phần lưng, tiền hiến một tiếng kêu đau đớn, theo trên lưng ngựa ngửa mặt bại xuống dưới.

	Trong rừng rậm, Đinh Thuận cái kia trương hiện ra vài phần hèn mọn bỉ ổi ý tứ hàm xúc đích mặt mo lộ liễu đi ra, nhìn xem ngoại ô đạo ở giữa tiền hiến đích thi thể cười hắc hắc, tự nhủ: "Liêu Đông kết quả không thể phá, giết ngươi một cái tiền hiến chỉ là bắt đầu mà thôi..."

	Nói xong Đinh Thuận quay đầu lớn tiếng nói: "Tiền hiến đã chết! Phát tiễn nói cho diệp gần tuyền , có thể đối với nghĩa châu Vệ Sở động thủ!"

	Một chi hỏa tiễn gió lốc trên xuống, tại trong bầu trời đêm nổ tung một đóa hoa mỹ pháo hoa.

	Nghĩa châu thành, hồng tân trong lầu.

	Tần Kham ăn mặc một thân màu đen áo đạo ngồi ở lầu hai đích trong gian phòng trang nhã, nghĩa châu tất cả lớn nhỏ quan lại dùng Lưu bình quý cầm đầu, theo như quan giai phẩm cấp theo thứ tự ngồi thành một vòng.

	Kinh sư đích quan trường quy củ cùng địa phương bên trên không lớn đồng dạng, kinh sư đích quan trường phảng phất chú trọng hơn tư lịch, kinh sư đích các quan văn như lén tụ cùng một chỗ, sắp xếp số ghế mà nói trước luận bằng cấp, thứ cát sĩ tự nhiên là không hề tranh luận đích ngồi vị trí đầu não, tiếp theo là tiến sĩ. Tiến sĩ đích số ghế cũng có quy củ, không thể loạn ngồi, Hoằng Trị mười năm đích khẳng định so Hoằng Trị mười ba năm đích cần nhờ trước, đầu giáp tiến sĩ lại so hai giáp tam giáp tiến sĩ gần phía trước, đây là hơn trăm năm đến hình thành đích bất thành văn đích quan trường quy củ, đơn giản không thể phá hư, nếu không rất dễ dàng kết xuống thù hận.

	Lúc trước Tần Kham đích nhạc phụ Đỗ Hồng tiến Nam Kinh Lại bộ báo cáo công tác, cũng là bởi vì số ghế đích tranh chấp mà cùng ngay lúc đó Hình bộ cấp sự trung thạch Lộc kết xuống đại thù, phong thủy luân chuyển, làm hại Đỗ Hồng thiếu chút nữa mất chức, .

	Mà địa phương bên trên đích quan trường quy củ cùng kinh sư không giống với, bởi vì quan địa phương lại đích xuất thân quá mức phức tạp, có xuất thân đứng đắn thăm dò khoa học, có xuất thân ân khoa, có ví dụ như đẩy quan chiếu mài một loại đích quan lại căn bản không nên công danh, vì vậy quan địa phương phủ sắp xếp tòa bình thường liền chỉ án phẩm cấp lớn nhỏ mà ngồi.

	Đêm nay hồng tân lâu đích yến hội liền có điển hình đích màu sắc địa phương.

	Khâm sai đại nhân Tần Kham ngồi ở chủ vị, bên cạnh một trái một phải ngồi nghĩa châu Tri phủ Lưu bình quý cùng nghĩa châu phủ đồng tri Vương Tùng linh, theo thứ tự sau này chính là trong phủ quản lý đích ba vị tri huyện, đẩy quan chiếu mài kính cùng ghế hạng bét, về phần sư gia phụ tá một loại đích nhân vật, căn bản tội liên đới|liền ngồi đích tư cách đều không có.

	Trong bữa tiệc chén quang giao thoa, khách và chủ ngôn hoan, mấy vị tuyệt sắc tên ngồi ở trong gian phòng trang nhã đích cách đó không xa phủ đàn cổ ** quản, du dương đích đàn sáo thanh âm quanh quẩn tại rộng rãi đích Accord ở trong, tên môn một đôi Thu Thủy y hệt đôi mắt - đẹp cũng không ngừng tại Tần Kham cái kia trương anh tuấn tuổi trẻ đích trên khuôn mặt đảo qua, bạch hành tây tựa như ngón tay nhỏ nhắn xẹt qua dây đàn tiêu quản, một đạo lại một đạo hoặc u oán hoặc kiều mỵ đích sóng mắt liên tiếp chỉ (cái)|chỉ triều Tần Kham một người ném tiễn đưa|đưa, Cổ Nhã điển gây nên đích đàn sáo trong tiếng không gây đầu nhiều thêm vài phần kiều diễm mập mờ đích hương vị.

	Niên kỷ bất quá hai mươi, đã là danh dương thiên hạ đích đại quan, lại là đương kim bệ hạ nhất tin một bề đích thần tử, càng nắm giữ lấy lệnh thiên hạ nghe tin đã sợ mất mật đích Cẩm Y Vệ, anh tuấn cũng tốt, quyền vị cũng tốt, trêu chọc nữ nhân ái mộ đích sở hữu tất cả tính chất đặc biệt hắn đều có đủ, giáo những cái...kia tuyệt sắc tên môn có thể nào không ái mộ tương hứa? Chính là làm hắn chót nhất một phòng đích tiểu thiếp, cuộc đời này cũng không hư rồi, phong trần nữ tử có thể tìm được một vị ông nhà giàu dựa vào cả đời dĩ nhiên là thiên đại đích phúc phận, huống chi là một vị diện mạo anh tuấn, tay cầm quyền hành đích tuổi trẻ đại quan vậy?

	Khách mới ngồi đầy đích yến hội ở bên trong, tên môn đem hết | tất cả vốn liếng, đều muốn cho Tần Kham nhìn nhiều các nàng liếc, tốt nhất chiếm được vị này tuổi trẻ quan lớn đích niềm vui, điểm chính mình vi hầu hạ cái chiếu chi nhân, một đêm giường tre phong lưu qua về sau, từ nay về sau các nàng đã có thể bay lên đầu cành làm Phượng Hoàng rồi, tương lai có lẽ làm cái thất phẩm Cáo Mệnh phu nhân cũng chưa biết chừng đây này...

	Kết quả là, đêm nay cho khâm sai mời khách từ phương xa đến dùng cơm đích yến hội ở bên trong, ồn ào náo động cùng Phong Nhã cùng tồn tại, rượu ngon chung mị nhãn bay loạn. Tiếc là không làm gì được thiếp tâm như nước, lang tâm như sắt, vị kia anh tuấn đích đại nhân lại chỉ lo cùng đám quan chức chuyện trò vui vẻ, con mắt liền|cả nghiêng mắt nhìn đều không có nghiêng mắt nhìn các nàng thoáng một phát|bỗng chốc, phảng phất trong lúc các nàng không tồn tại tựa như, không hiểu phong tình đích Tần đại nhân thật là danh thơm môn hận nát tâm hồn thiếu nữ.

	Lưu bình quý tự nhiên đem tên đám bọn chúng thần sắc nhìn ở trong mắt, nâng chén triều Tần Kham kính nói: "Tần đại nhân, rượu cùng sắc không thể ở riêng, đại nhân vào xem lấy uống rượu, có thể|nhưng lạnh nhạt mấy vị này tiểu mỹ nhân rồi, không hiểu phong tình thế nhưng mà một cái cọc thiên đại đích lỗi nha, ngài không có nghe được tiểu mỹ nhân đích tiếng đàn đều mang theo vài phần u oán cùng hận ý rồi hả?"

	Đang ngồi đám quan chức đều cất tiếng cười to, mấy vị tên đích khuôn mặt nhưng dần dần đỏ lên, cũng không biết là mặt mỏng hay (vẫn) là làm bộ làm tịch, lại giống như hỉ còn giận mà|địa đã bay Lưu bình quý liếc, hiển nhiên, vị này vì bọn nàng tranh cơ hội Tri phủ đại nhân chiếm được | chúng nữ đích nhất trí hảo cảm, .

	Tần Kham cười khổ vài tiếng, kiếp trước đích ngựa giống ở kiếp này lại bị|được người nói thành không hiểu phong tình, quả thực là lớn lao đích nhục nhã, chỉ tiếc trong nhà cô em vợ cùng hắn đích gian tình làm hắn cả ngày chờ đợi lo lắng, thật sự không dám lại trêu chọc nữ nhân loại này xinh đẹp đích phiền toái, Đỗ Yên như phát hiện hắn và Kim Liễu đích gian tình nhất định sẽ đem hắn tháo thành tám khối, như lại trêu chọc một cái nữ nhân, sẽ đem hắn đại cởi 16 khối.

	Tám khối cùng 16 khối là hai chủng hoàn toàn bất đồng đích thống khổ, tuy nhiên đều là chết, Tần Kham hay (vẫn) là hi vọng chính mình bị chết an tường nhất điểm.

	Phiến diệp không dính thân đích cảnh giới, có người thì chính mình tu luyện ra đấy, mà Tần Kham là bị|được bức đi ra đấy.

	"Lưu đại nhân chớ châm chọc ta rồi, tiếng đàn này là u oán là hận ý, ta có thể|nhưng thực nghe không hiểu..." Tần Kham cười xấu hổ cười.

	Lưu bình quý cười nói: "Nam Bắc triều lúc đích Lưu hiệp ghi qua một bộ thiên cổ giỏi văn, tên viết 《 văn tâm điêu Long 》, bên trong đích tri âm quyển sách có mây: 'Thao (xx) ngàn khúc rồi sau đó hiểu thanh âm, xem Thiên Kiếm rồi sau đó thức khí| (cụ). " Tần đại nhân thiếu niên phong lưu, hẳn là kinh nghiệm gió trăng chi nhã sĩ, tiếng đàn này ở bên trong đích nhã ý làm sao có thể nghe không hiểu?"

	Xoay chuyển ánh mắt, Lưu bình quý chậm rãi quét mắt yến trong mọi người, như có thâm ý nói: "Có lẽ là Tần đại nhân tầm mắt rất cao, chướng mắt quan ngoại đích dong chi tục phấn a, lại có lẽ... Là vì Tần đại nhân đích tâm tình không tốt? Ha ha, nghĩa châu Vệ đích tiền chỉ huy sứ là thứ vũ phu, quân nhân đích tính tình nha, trực lai trực khứ (*bụng dạ thẳng thắn) đấy, đêm nay vắng họp đại nhân đích mời khách từ phương xa đến dùng cơm yến, chắc hẳn có chuyện khẩn yếu, hạ quan tại đây đời (thay) tiền chỉ huy sứ hướng đại nhân bồi cái không phải, mong rằng đại nhân thứ lỗi tắc thì cái."

	Tần Kham không khỏi ngây ngốc một chút.

	Lời này đầu chuyển đấy, bên trên một câu vẫn còn văn tâm điêu Long Phong nhã được rối tinh rối mù, tiếp theo câu lập tức châm ngòi ly gián, nhân cách phân liệt như thế nghiêm trọng, gia hỏa này như thế nào lên làm Tri phủ hay sao?

	Mỉm cười nâng chén mút một ngụm rượu, Tần Kham đích ánh mắt lườm hướng ngoài cửa sổ, thần sắc hơi có chút không kiên nhẫn, .

	Đinh Thuận cùng diệp gần tuyền cái kia hai cái giết mới không biết đắc thủ không có, hắn thật sự không muốn cùng đám này vị chua đích quan văn xã giao đi xuống, tối nay là hắn thanh lý Liêu Đông đích bước đầu tiên, đã qua|quá rồi đêm nay, nghĩa châu phủ đích binh quyền cùng chính quyền phải toàn bộ nắm giữ trong tay hắn, về phần những...này quan văn võ tướng ai người vô tội ai trừng phạt đúng tội, chỉ có thể đẳng quyền hành nắm giữ ở tay về sau, do Cẩm Y Vệ chậm rãi điều tra phân biệt rồi.

	Lưu bình quý ý tứ trong lời nói Tần Kham tự nhiên tinh tường, rõ rệt đời (thay) tiền hiến bồi tội, thực tế ý tứ lại trái lại, hắn muốn|nghĩ kích thích Tần Kham đối với tiền hiến đích nộ khí, không có gì bất ngờ xảy ra, tiền hiến đã bị Đinh Thuận thu thập, nhưng cái này|này|cái Lưu bình quý chỉ sợ cũng cũng không khá hơn chút nào.

	Trừng mắt nhìn, Tần Kham cười nói: "Lưu đại nhân so với ta Phong Nhã nhiều hơn, ta tuy là tú tài xuất thân, trong trường hợp đó hai năm qua chỉ lo quan trường luồn cúi, đã từng đã học qua sách toàn bộ quên được trống trơn, các vị đại nhân ở trước mặt, ta cái này người đọc sách thực đang vũ nhục nhã nhặn rồi, hổ thẹn không mà|địa nha! Ít nhất ta tựu nghe không hiểu cái gì văn tâm điêu Long, còn có câu kia thao (xx) ngàn khúc cái gì|gì cái gì|gì..."

	Lưu bình quý vội vàng cùng cười nói tiếp: "Thao (xx) ngàn khúc rồi sau đó hiểu âm thanh."

	"Nha..." Tần Kham giật mình gật đầu, ngay sau đó thần sắc một túc: "...'Ngàn khúc' là ai? Ngàn khúc đằng sau còn có cái 'Hiểu âm thanh' ?"

	Loảng xoảng!

	Tên đám bọn chúng tiếng đàn cùng tiếng tiêu lập tức toàn bộ loạn điều rồi.

	ps: cảm tạ chư vị quan tâm, kiểm tra kết quả đi ra, điện tâm đồ, 24 tiếng đồng hồ động thái điện tâm đồ, còn có thử máu báo cáo cùng màu siêu bốn hạng kiểm tra đồng đều vi bình thường phạm vi, bình thường đích tâm động qua nhanh chóng, ngày thường chú ý nghỉ ngơi, đừng (không được) thức đêm, chắc có lẽ không có trở ngại. Ngày hôm qua [cầm] bắt được báo cáo về sau, thật sự có chủng (trồng) tìm được đường sống trong chỗ chết, trở lại nhân gian đích cảm giác, bật máy tính lên file, dường như đã có mấy đời...

	Mấy ngày nay chậm rãi tĩnh dưỡng khôi phục thoáng một phát|bỗng chốc, tạm thời một ngày canh một, tận lực nhiều càng điểm, có lẽ như hôm nay như vậy canh một số lượng từ 5 ngàn, coi như là hai canh rồi. Chưa xong còn tiếp. Nếu như ngài ưa thích cái này bộ tác phẩm, chào mừng ngài văn kiện đến học đăng kí hội viên đề cử nên tác phẩm, ngài đích ủng hộ, tựu là ta lớn nhất đích động lực.


	Chương 301: tiếp quản nghĩa châu (thượng)

	Tần Kham cùng nghĩa châu phủ đích đám quan chức nâng ly cạn chén thời điểm, thành bên ngoài đích diệp gần tuyền cùng dũng sĩ doanh các tướng sĩ đối với nghĩa châu Vệ Sở đã phát động ra đột nhiên tập kích. ( tấu chương|chương này tiết do hữu thượng truyền (*upload) m)

	Bắt đầu 1 cuộc chiến không báo trước đích tập kích, hơn nữa tập kích một phương là kinh sư tinh nhuệ dũng sĩ doanh, một trận đánh cho rất suôn sẻ.

	Chẳng ai ngờ rằng sung vi khâm sai nghi thức đích dũng sĩ doanh lại đột nhiên thống hạ sát thủ, cho dù tiền hiến vào thành dự tiệc trước để lại hai gã Thiên hộ trông coi nơi trú quân, hơn nữa bí mật đã thông báo phòng bị dũng sĩ doanh, nhưng này "Phòng bị" hai chữ thật sự không thể nào phòng lên, bắt đầu 1 cuộc chiến không báo trước vốn là binh pháp, không gì đáng trách, nhưng Tần Kham là khâm sai đích thân phận, hắn như bắt đầu 1 cuộc chiến không báo trước, hắn tính chất tương đương triều đình đối với nghĩa châu Vệ không giáo mà tru, loại làm này rất tổn hại Hoàng uy đấy.

	Liền|cả tiền hiến chính mình cũng không tin Tần Kham hội dùng khâm sai tôn sư đối với nghĩa châu Vệ thi lôi đình thủ đoạn, càng không nói đến hắn dưới trướng đích hai gã Thiên hộ rồi. Cái gọi là "Phòng bị" chỉ là xuất phát từ một thành viên biên trấn võ tướng đích bản năng, đáng tiếc hắn cho rằng nhất không có khả năng chuyện phát sinh, hết lần này tới lần khác lại đã xảy ra.

	Cái này là quan địa phương cùng quan ở kinh thành đích khác nhau, bọn hắn mặc dù giỏi về luồn cúi, nhưng tin tức của bọn hắn quá bế tắc rồi, căn bản không biết Tần Kham là cái dạng gì đích người, càng không rõ ràng lắm Tần Kham tại kinh sư lúc khoác lên|hất lên quân tử đích ngoài da, lại thường thường làm ra không chú ý đích sự tình, nếu như nghĩa châu Vệ lãnh binh chính là được chứng kiến Tần Kham thủ đoạn đích trong kinh võ tướng, sớm đã nghiêm lệnh toàn bộ doanh gối giáo chờ sáng, đao ra khỏi vỏ trên tên dây cung rồi, dũng sĩ doanh đích tập kích không nhất định có thể thành công.

	Giờ Tuất một khắc, nghĩa châu Vệ Sở hạt hạ ba cái đầy biên Thiên hộ nơi trú quân đồng thời xảy ra hoả hoạn, doanh trại quân đội trạm gác đích quân sĩ vừa mới phát ra báo động, liền bị trạm canh gác dưới lầu đích dũng sĩ doanh tướng sĩ một mũi tên bắn chết, đón lấy doanh môn|cửa hàng rào bị|được dũng sĩ doanh tướng sĩ cường hành đẩy ngã, các tướng sĩ như biển gầm giống như trào vào nghĩa châu Vệ đích ba cái doanh trại quân đội, một nhóm người cùng tuần tra ban đêm đích quân sĩ chém giết, một nhóm người tay cầm bó đuốc tướng quân trướng từng cái nhen nhóm, sau đó chộp lấy đao chờ ở cửa ra vào, trong quân trướng chạy ra một người liền đón đầu một đao.

	Nghĩa châu Vệ Sở đại loạn! Diệp gần tuyền tay cầm một căn hồ đồ thiết bốn tiết thang một đường|một mạch chém giết đổ, thẳng đến doanh trong mâm đích soái trướng, nơi đó là lưu thủ đích Thiên Hộ Sở tại...

	Có tâm tính vô tâm, có chuẩn bị công không bị, chiến sự một khi chiếm được tiên cơ. Kết cục ngay từ đầu liền đã nhất định.

	Hơn một ngàn tên dũng sĩ doanh tướng sĩ đồng thời tiến công ba cái đầy biên Thiên hộ, cái này gọi là dùng ít địch nhiều, nhưng mà chủ tướng tiền hiến không tại nơi trú quân, hai vị Thiên hộ tại đại loạn trong không biết tung tích, không có thống nhất đích chỉ huy, tất cả Bách hộ môn quân lệnh không đồng nhất. Mâu thuẫn lẫn nhau. Thế lửa cùng một chỗ, trong lúc ngủ mơ sương mù,che chắn nhập nhèm đích nghĩa châu Vệ các tướng sĩ cái đó có năng lực tổ chức hữu hiệu đích chống cự, dũng sĩ doanh một hồi loạn đao chém giết về sau, liền chỉ nghe được nghĩa châu Vệ quan binh sợ hãi thê lương đích khóc hô.

	Dũng sĩ doanh tham tướng tôn anh cũng trực tiếp tham dự lần này tập kích, trong mắt nhìn xem ánh lửa khắp nơi trên đất đích doanh trại quân đội, trong tai nghe muốn sống không cửa đích kêu khóc, tôn anh gương mặt có chút run rẩy.

	Tình cảnh này, cùng lúc trước Tần đại nhân hạ lệnh huyết tẩy Đông xưởng lúc sao mà tương tự.

	Vị này tú tài xuất thân, nhìn như tao nhã phong độ nhẹ nhàng đích người trẻ tuổi. Thi triển lôi đình thủ đoạn lúc lại như một Sát Thần hạ phàm, một đạo mệnh lệnh liền lấy đi | bao nhiêu mạng người.

	... ...

	... ...

	Dũng sĩ doanh sát nhân là có lựa chọn đấy, đại loạn vừa lên, dũng sĩ doanh nhảy vào doanh trại quân đội về sau, chém giết đích mục tiêu đều tập trung ở những cái...kia trong hỗn loạn giơ chân hùng hùng hổ hổ chỉ huy đích tướng lãnh nhân vật, một hồi xung phong liều chết qua đi. Nghĩa châu Vệ Doanh trong mâm đích phó Thiên hộ, Bách hộ vân...vân, đợi một tý tướng lãnh lập tức chết | nhất thời nữa khắc.

	Tàn khốc giết chóc ở bên trong, hai môn tản ra sâu kín ánh sáng lạnh đích Phật lãng cơ pháo bị|được dũng sĩ doanh đích vài tên quân sĩ đổ lên doanh trước cửa.

	Oanh!

	Một phát thành thực đạn pháo chuẩn xác mà|địa đánh trúng vào trong doanh đích soái trướng, soái trướng trong chớp mắt hóa thành một đoàn Liệt Hỏa.

	Chắc lần nầy đạn pháo rốt cục triệt để đánh tan | nghĩa châu Vệ bọn quan binh yếu ớt đích ý chí chiến đấu.

	Diệp gần tuyền theo trong ngọn lửa giẫm chận tại chỗ đi ra, vừa giết hai gã Thiên hộ đích hắn giờ phút này toàn thân đẫm máu, đại giơ tay lên, trong doanh địa gian đích chém giết song phương dần dần dừng tay. (m) lẫn nhau ngưng thần|tập trung tư tưởng suy nghĩ coi chừng đề phòng đối phương.

	"Tra, Liêu Đông Đô Ti nghĩa châu Vệ chỉ huy sứ tiền hiến hoành hành ương ngạnh, tham ô quân lương, tàn sát dân chúng dùng bốc lên quân công. Đảm nhiệm nội nhiều có không hợp pháp sự tình, cũng sách mưu sát giết khâm sai dùng dấu tội khác, dâng tặng khâm sai đại nhân chi mệnh, tiền hiến đã bị tru sát tại nghĩa châu ngoại ô nói, khâm sai đại nhân đại hoàng đế bệ hạ cùng triều đình tiếp quản nghĩa châu Vệ Sở, nhưng có chống cự vi mệnh kẻ không theo, coi là phụ tiền phản nghịch, tại chỗ tru sát, cũng liên luỵ cửu tộc! Phục tùng khâm sai đại nhân tiếp quản người, nợ cũ xóa bỏ, mỗi người có phần thưởng!"

	Diệp gần tuyền tràn ngập sát ý đích hét lớn, lệnh sở hữu tất cả nghĩa châu Vệ tướng sĩ càng phát động dao động do dự rồi.

	Hoàng đế, triều đình... Những...này cách bọn họ phảng phất rất xa xôi đích chữ lại tỉnh lại | bọn hắn đích kính sợ tâm.

	Nhân loại đều có kẻ thống trị đến nay, đối với hoàng quyền cuối cùng là sợ hãi đấy, hơn ba ngàn tướng sĩ đều là khổ xuất thân đích quân hộ đệ tử, một đời lại một đời đích truyền thừa xuống, nếu không đến đến bước đường cùng sống không nổi tình trạng, ai cũng không có gan tạo phản, huống chi đêm nay trong doanh địa đích tình thế liếc rõ ràng, dũng sĩ doanh đã khống chế | toàn bộ cục diện, đúng lúc này ai còn sẽ vì một cái tiền hiến mà cùng đại biểu hoàng đế cùng triều đình đích khâm sai khiêu chiến?

	BOANG...!

	Một gã nghĩa châu Vệ quân sĩ ném ra binh khí trong tay, không nói một lời mà|địa ôm đầu ngồi chồm hổm trên mặt đất.

	Động tác này như là ôn dịch bình thường nhanh chóng lây bệnh toàn bộ doanh, sở hữu tất cả tướng sĩ nhao nhao ném ra binh khí trong tay ôm đầu ngồi xổm xuống, dùng trầm mặc phương thức biểu hiện ra đối với khâm sai tiếp quản nghĩa châu Vệ đích thuận theo.

	Diệp gần tuyền treo lấy đích tâm rốt cục trở xuống | trong bụng, lãnh khốc đích trên mặt thậm chí vẽ ra một vòng không dễ dàng phát giác đích dáng tươi cười.

	Tần Kham có ý tứ là giết tướng lãnh mà thu quân sĩ, Tần Kham không cần những tướng lãnh này, nhưng hắn cần nghĩa châu Vệ đích hơn ba ngàn quân sĩ, diệp gần tuyền rốt cục hoàn mỹ mà|địa chấp hành | Tần Kham đích mệnh lệnh, chém giết cố chỗ khó tránh khỏi, nhưng nghĩa châu Vệ đích thương vong chỉ (cái)|chỉ có mấy trăm người, dĩ nhiên giảm đến | thấp nhất.

	"Buông binh khí người đều có công, khâm sai đại nhân sẽ không để cho các huynh đệ toi công bận rộn..." Diệp gần tuyền nói xong hướng về sau vung tay lên, mấy cái gỗ lim đại rương hòm theo doanh ngoài cửa giơ lên tiến đến, trong rương đích mấy vạn lưỡng hiện ngân lại đúng là Tần Kham sau khi xuất quan một đường|một mạch thu đích tất cả phủ huyện đám quan chức đích hiếu kính.

	"Phàm buông binh khí người đều tới lĩnh thưởng, mỗi người lĩnh mươi lượng bạc, chân kim bạch ngân già trẻ không gạt, xem như khâm sai đại nhân cho các huynh đệ đích lễ gặp mặt, các huynh đệ đem bạc ước lượng tiến trong ngực, lại vỗ ngực một cái hỏi hỏi mình, tiền hiến có từng đối với các vị như thế hào phóng qua? Các ngươi là nguyện ý Thiết Tâm đi theo một cái dám can đảm giết quan tạo phản đích phản nghịch bị|được triều đình đại quân tiễu sát, còn thì nguyện ý đường đường chính chính đi theo đại biểu triều đình đích khâm sai đại nhân thăng quan phát tài, công ấm tử tôn muôn đời?"

	Nặng trịch đích bạc nắm ở trong tay, lại phối hợp diệp gần tuyền phen này thành thật với nhau đích lợi hại ngôn từ, nghĩa châu Vệ các tướng sĩ trên mặt sa sút tinh thần đờ đẫn đích thần sắc rốt cục lặng yên biến hóa.

	Diệp gần tuyền trong lòng vui vẻ, nghĩa châu Vệ, có thể dùng vậy!

	"Bạc đều lấy được sao?" Sau nửa canh giờ, diệp gần tuyền khàn giọng hét lớn.

	"Lấy được..." Tốp năm tốp ba thưa thớt đích trả lời.

	"Đều con mẹ nó lên tinh thần một chút! Các ngươi là phát tiểu tài, không phải chết | cha!" Diệp gần tuyền lần nữa quát to: "Bạc đều lấy được sao?"

	Nghĩa châu Vệ tướng sĩ tinh thần chấn động, cùng kêu lên hét lớn: "Lấy được! Tạ khâm sai đại nhân phần thưởng!"

	"Tốt, hiện tại. Theo trên mặt đất nhặt lên binh khí của các ngươi, giờ phút này bắt đầu, chúng ta tựu là cùng một cái|cùng một trong nồi quấy cơm ăn đích huynh đệ, đi theo khâm sai đại nhân, hắn sẽ cho các huynh đệ một cái rộng thoáng đích tiền đồ!"

	Một gã Bách hộ bộ dáng đích tướng lãnh bụm lấy cánh tay phải đổ máu đích miệng vết thương, trong giọng nói mang theo vài phần vẫn phẫn nộ đích ý tứ hàm xúc. Trừng mắt diệp gần tuyền nói: "Chúng ta chết | hơn hai trăm người. Đều là bị|được các ngươi giết chết đấy! Các ngươi trên vết đao đích huyết|máu còn chưa lạnh, xoay mặt chúng ta lại có thể làm huynh đệ rồi hả?"

	Diệp gần tuyền lãnh khốc cười cười, thân thể một chuyến, chỉ vào doanh môn|cửa chỗ hai môn Phật lãng cơ pháo, nói: "Cái này hai môn pháo ta như sai người điền bên trên lựu đạn, tập kích trước khi|lúc trước tiên triều các ngươi từng cái quân trướng phát hơn mười đạn, ngươi cảm thấy ngươi môn sẽ chết bao nhiêu người?"

	Bách hộ trì trệ, lập tức lúng ta lúng túng không thể nói.

	Diệp gần tuyền ý tứ trong lời nói rất rõ ràng, dũng sĩ doanh đã là sâu sắc đích hạ thủ lưu tình rồi. Đây là chiến tranh, chiến tranh không có từ bi, không có áy náy, Đại Minh nội địa là thái bình thịnh thế, biên trấn nhưng lại loạn thế, loạn thế chi nhân. Mệnh không bằng chó, còn sống so cái gì|gì đều cường.

	Gặp chúng quan binh trên mặt đích phẫn hận chi sắc biến mất dần, diệp gần tuyền cuối cùng đích lo lắng cũng biến mất rồi. Thu phục chiếm được hàng binh, khu chi dùng lợi, hiểu chi dùng tình, tắc thì quân tâm có thể dùng.

	"Hiện tại, nhặt lên binh khí của các ngươi. Trong vòng nửa canh giờ thanh lý thương vong, sau đó chuẩn bị cả đội ra doanh!"

	Lại một gã Bách hộ cố lấy dũng khí hỏi: "Vị này... Tướng quân, chúng ta ra doanh đi nơi nào?"

	Diệp gần tuyền khuôn mặt nổi lên mỉm cười: "Đi nghĩa châu thành, khâm sai đại nhân nói. Hắn cho các ngươi chuẩn bị an ủi đích tiệc rượu..."

	***************************************************************

	Lưu bình quý (cảm) giác phải cần an ủi đích là chính bản thân hắn.

	Tiến sĩ xuất thân, hầm nhừ nhiều năm chung vi một phủ cha mẹ, những năm gần đây này bái kiến không học vấn không nghề nghiệp đích người rất nhiều, biên trấn trọng mà|địa rồng rắn lẫn lộn, có thể nói đàm tiếu không nhất định là học giả uyên thâm, vãng lai đại đa số là bạch đinh.

	Nhưng có thể đem một câu diệu ngữ lý giải|đã hiểu được như thế tươi mát Thoát Tục đích người hay (vẫn) là rất ít gặp đấy, người này tuyệt đối không thể khinh thường, nghe xong liền biết là cái hung ác nhân vật.

	Một bả|một thanh phiêu dật đích mỹ râu bị|được Lưu bình quý chính mình hung hăng thu hạ đến một đám, đau đến Lưu bình quý thẳng nhếch miệng, nhìn trộm nhìn một cái Tần Kham sắc mặt, đã thấy hắn vẻ mặt thành khẩn đích học thuật thảo luận thái độ, thực sự nhìn không ra hắn lời này là cố ý giả ngu hay là thật đích không hiểu.

	Thao (xx) ngàn khúc rồi sau đó hiểu âm thanh...

	Phải hay là không đêm nay cho khâm sai đại nhân an bài một cái tên là "Ngàn khúc" đích danh kỹ cùng ngủ, xong việc lại cho một cái tên là "Hiểu âm thanh" đích danh kỹ đi vào?

	Lưu bình quý do dự, tuy nói quan văn vẫn còn trọng khí khái, không ứng như thế nịnh nọt Thượng Quan, thế nhưng mà... Không nịnh nọt tựu thăng không được quan nha, vị này khâm sai thế nhưng mà Hoàng Thượng nhất tin một bề đích đại thần , đợi hắn trở về kinh sư, mồm mép đi phía trái lệch ra hoặc hướng phải lệch ra, đều có thể quyết định hắn Lưu bình quý là triệu hồi quan nội cái nào đó giàu có và đông đúc châu phủ, hoặc là tại đây vắng vẻ cằn cỗi đích biên trấn cùng nhưỡng làm quan làm được chết già.

	Huống chi khâm sai đại nhân tựa hồ cố ý đối phó tiền hiến, địch nhân của địch nhân tựu là bằng hữu, tựu xông điểm này, Lưu bình quý quyết định nhận đồng Tần Kham đối với 《 văn tâm điêu Long 》 đích giải thích.

	Làm quan vào cái ngày đó khởi liền ý nghĩa mình không phải là văn nhân rồi, cái gọi là khí khái, cái gọi là tiết tháo, nên bỏ vứt bỏ đích thời điểm kiên quyết bỏ qua.

	Thanh khục hai tiếng, Lưu bình quý đứng người lên vừa quyết định đối với Tần Kham đập|chụp một phen khiến cho mọi người xấu hổ tim đập đích mã thí tâng bốc, đã thấy Tần Kham thần sắc cổ quái mà|địa quay đầu liếc về phía ngoài cửa sổ.

	Lưu bình quý cùng một đám quan lại cảm thấy có chút kỳ quái, vì vậy nhao nhao theo ánh mắt của hắn triều ngoài cửa sổ nhìn lại.

	Ngoài cửa sổ sơn màu đen đích trong bầu trời đêm, một chi hỏa tiễn vĩ sau kéo lấy huyết hồng đích ngọn lửa gió lốc trên xuống, tại trong bầu trời đêm vô thanh mà|địa tràn ra | một đóa tươi đẹp đích pháo hoa.

	Tất cả mọi người sắc mặt đều thay đổi.

	Biên thuỳ trọng trấn đích trong bầu trời đêm thả một chi hỏa tiễn, kẻ đần đều minh bạch sự tình không tầm thường, tại nơi này thông tin lạc hậu|rớt lại phía sau niên đại ở bên trong, pháo hoa không hề chỉ đại biểu cho vui mừng, có đôi khi càng là giết chóc bắt đầu trước đích tín hiệu.

	Tần Kham lẳng lặng nhìn chăm chú lên bầu trời đêm cái kia đóa pháo hoa theo tràn ra đến biến mất, trong nội tâm không khỏi đại hỉ.

	Đinh Thuận cùng diệp gần tuyền đắc thủ rồi!

	Nắm giữ nghĩa châu Vệ đích binh quyền, còn lại bọn này quan văn còn không phải tùy tiện chính mình đắn đo , mặc kệ hắn Tần Kham chà xát tròn chà xát dẹp.

	Phòng cao thượng cửa ra vào, 500 thiếu niên binh ở bên trong đích Dương Chí dũng xuất hiện tại đầu bậc thang, triều Tần Kham chất phác nhe răng cười cười, lặng yên vô thanh mà|địa làm thủ hiệu.

	Tần Kham trong nội tâm càng phát chắc chắc, trong mắt lại rõ ràng toát ra vài phần trò đùa dai đích hào quang.

	... ...

	... ...

	Mọi người quan lại kinh ngạc kinh ngạc thời điểm, một hồi như sơn băng địa liệt giống như hét hò xa xa truyền đến, nghe phương hướng lại đến từ nghĩa châu ngoài cửa thành.

	"Có người công thành!" Tần Kham vươn người đứng dậy, sân mục nghiêm nghị quát.

	Lưu bình quý văn nhược đích thân hình mềm nhũn, sắc mặt xoát mà|địa biến trắng rồi|trợn nhìn.

	Cái này là làm biên trấn Tri phủ đích tệ chỗ, tánh mạng thời thời khắc khắc ở vào trong nguy hiểm, cho dù đã trải qua không chỉ một lần, nhưng mà mỗi lần nguy hiểm tiến đến lúc, Lưu bình quý như cũ cảm thấy một hồi tâm hoảng ý loạn, bao nhiêu năm qua đi, không thấy chút nào tiến bộ.

	Mới cười cười nói nói dịu dàng đích hồng tân trong lầu lập tức đại loạn, chúng quan lại lập tức cũng bất chấp quan viên dáng vẻ rồi, sắc mặt sợ hãi mà|địa nhao nhao đứng người lên, mời đến tiếp khách đích mấy vị danh kỹ dọa được thét lên liên tục, châu lệ lộn xộn rơi vãi, thực sự không có người lại đi phẩm vị mỹ nhân lê hoa đái vũ ta thấy càng thương đích kiều mỵ phong tình.

	"Tần đại nhân, sao... Làm sao bây giờ? Tiền chỉ huy sứ cùng nghĩa châu Vệ quan binh cũng không tại nội thành, nội thành chỉ có một chút nha dịch cùng già yếu dân chúng có thể chịu được đem ra sử dụng, nếu như đến công thành chính là Thát tử, nghĩa châu tất nhiên thủ không được đấy, chúng ta lần này hưu vậy!" Lưu bình quý thất kinh nói.

	Ngày bình thường ghét nhất nhất đối địch đích người là tiền hiến, nhưng mà trong lúc nguy cấp, Lưu bình quý rốt cục niệm lên tiền hiến chỗ tốt ra, thế nhân Sùng Văn bỉ võ, chỉ khi nào chiến sự tiến đến, quân nhân là được | văn nhân môn duy nhất đích trông cậy vào, trông cậy vào bọn hắn bảo vệ mình, trông cậy vào bọn hắn giết lùi địch nhân, sau khi chiến tranh kết thúc, văn nhân môn lại chạy đến khoa tay múa chân, vì vậy hảo hảo đích thái bình thiên hạ lại quy | văn nhân môn thống trị.

	Thiên cổ đế vương công lao sự nghiệp, thành cũng văn nhân, bại cũng văn nhân.

	Đầy phòng lo sợ không yên hoảng sợ đích trong không khí, Tần Kham bỗng nhiên đứng người lên thò tay bắt lấy Lưu bình quý đích vạt áo, kéo lấy thất tha thất thểu đích hắn triều lầu hai cửa sổ đi đến.

	Lưu bình quý kinh hãi: "Tần đại nhân, ngươi làm cái gì vậy?"

	Tần Kham lo lắng nói: "Đương nhiên chạy trước nói sau, đứng ở chỗ này chờ lần lượt Thát tử đích đao sao?"

	Tâm đoán hơn phân nửa là Thát tử công thành, tướng lãnh thủ thành cùng quân sĩ lại không tại, Lưu bình quý sớm đã mất chủ trương đúng mực, gấp vội vàng gật đầu: "Hết thảy duy khâm sai đại nhân như Thiên Lôi sai đâu đánh đó..."

	Gia hỏa này trong lúc nguy cấp cũng không quên trước tiên đem trách nhiệm đẩy nói sau, quả nhiên không phải người tốt.

	Đem Lưu bình quý đưa đến cửa sổ, Tần Kham vội vàng nói: "Nhanh|hơn, ngươi trước xuống,|dưới sự ta theo sát lấy!"

	"Tốt, tốt! Đa tạ Tần đại nhân..." Lưu bình quý chân sau khoác lên bệ cửa sổ bên cạnh, đạo qua Tạ sau quay đầu triều ngoài cửa sổ thoáng nhìn, không khỏi hồn phi phách tán: "À? Đại nhân, đây là lầu hai..."

	Nói còn chưa dứt lời, Tần Kham không kiên nhẫn địa tướng hắn đẩy: "Nói lời vô dụng làm gì!"

	"Ah —— "

	BA~!

	Tiếng hét thảm này lệnh Tần Kham ngây ngốc một chút, đón lấy mặt không biểu tình mà|địa xoay người lại, đón cả phòng quan lại ánh mắt mong chờ, Tần Kham chậm rãi nói: "Bổn quan vừa rồi|ban nãy quên | một sự kiện..."

	Nghĩa châu phủ đồng tri Vương Tùng linh sắc mặt khó coi mà|địa nhú chắp tay nói: "Đại nhân quên chuyện gì?"

	Tần Kham sờ lên cái mũi, chậm rãi nói: "Lưu Tri phủ anh dũng nhảy lầu về sau, bổn quan cái này mới phát hiện... Thát tử chưa vào thành, kỳ thật chúng ta không cần quá sốt ruột chạy đấy..."

	Chúng quan lại nhao nhao vẻ mặt nhận đồng chi sắc.

	Tần Kham xụ mặt, gương mặt lại đến mức đỏ bừng: "Cho dù muốn chạy, người bình thường bình thường cũng chỉ chọn theo đại môn|cửa chạy..." ( chưa xong còn tiếp )


	Chương 302: tiếp quản nghĩa châu (hạ)

	Sự thật chứng minh ngoại trừ Lưu bình quý bên ngoài, tuyệt đại đa số người là bình thường đấy. (M)

	Lưu bình quý nếu như đầu óc không có ngã xấu lời mà nói..., nói chung hội học được hai cái rất quý quý đích nhân sinh kinh nghiệm, thứ nhất, cẩu nóng nảy có thể nhảy tường, nhưng người nóng nảy không thể nhảy cửa sổ. Đặc biệt là lầu hai đích cửa sổ.

	Thứ hai, bất cứ lúc nào gì mà|địa đưa lưng về phía người khác trước, đầu tiên muốn suy nghĩ một chút sau lưng mình đích mỗi người phẩm như thế nào, có thể hay không hạ độc thủ đem mình từ lầu hai cửa sổ đẩy xuống.

	Điều thứ hai so điều thứ nhất càng sâu khắc, hơn nữa bao hàm huyết lệ.

	... ...

	Bên ngoài công thành đích thanh âm càng ngày càng nhỏ, cho đến hoàn toàn nghe không được, một đám quan lại thất kinh mà|địa chạy ra quán rượu đại môn|cửa lúc, bên ngoài đã là hoàn toàn yên tĩnh, cùng bình thường nghĩa châu thành đích ban đêm không có bất kỳ bất đồng.

	Đang lúc các mở to nghi hoặc kinh hoàng đích con mắt hai mặt nhìn nhau, hoài nghi mình vừa mới nghe được đích công thành âm thanh phải hay là không ảo giác lúc, một kỵ khoái mã theo cửa thành phương hướng bay nhanh mà đến.

	"Báo —— nghĩa châu Vệ chỉ huy sứ tiền hiến kích động Vệ Sở quan binh tạo phản, muốn đánh phá nghĩa châu thành giết hết nội thành quan lại dân chúng, phản quân đã bị vừa mới đã tìm đến đích kinh sư dũng sĩ doanh tham tướng tôn anh nói hàng, nghịch tặc tiền hiến chém đầu!"

	Híz-khà-zzz ——

	Chúng quan lại đầu như là bị|được chùa miểu chuông đồng hung hăng đụng phải thoáng một phát|bỗng chốc, lỗ tai|Nhĩ Đóa ông ông tác hưởng, sau nửa ngày không ra, trợn tròn mắt kinh ngạc mà|địa tiêu hóa lấy cái này|này|cái làm bọn hắn vô cùng giật mình đích tin tức.

	Một gã quan lại sắc mặt tái nhợt lúng ta lúng túng nói: "Vừa rồi|ban nãy công thành đấy... Không phải Thát tử, mà là nghĩa châu Vệ quan binh?"

	"Vâng!"

	Nghĩa châu phủ đồng tri Vương Tùng linh cảm thấy không đúng, đứng ra lớn tiếng quát hỏi nói: "Ngươi nói bậy! Tiền hiến chính là tướng môn chi tử, tổ phụ của hắn, phụ thân đều là nghĩa châu chỉ huy sứ xuất thân, nhiều thế hệ thực ta Đại Minh bổng lộc, như thế nào tạo phản công thành? Việc này có kỳ quặc!"

	Báo tin tức đích kỵ sĩ mắt trắng không còn chút máu, mặt hướng quán rượu cửa chính|ban ngày quỳ một chân xuống đất, lạnh lùng nói: "Tin hay không là của ngươi sự tình, ta chính là khâm sai đại nhân dưới trướng quân sĩ, chỉ (cái)|chỉ hướng khâm sai đại nhân báo tin."

	Vương Tùng linh tức giận đến râu mép vễnh lên, lại cũng không thể tránh được.

	Kinh sư đi ra đích người. Vô luận quan viên hay (vẫn) là tên lính, đến lúc đó bên trên hết thảy gặp quan thăng Tam cấp, bọn hắn đối với quan địa phương cho tới bây giờ không có gì khách khí sắc mặt, nguyên một đám tính tình ngạo được vô cùng.

	Các kinh nghi bất định mà|địa thấp giọng thảo luận suy đoán, Tần Kham sửa sang lại xiêm y, theo quán rượu trong môn đi ra.

	Vương Tùng linh tiến lên ấp nói: "Tần đại nhân. Quân sĩ nói tiền hiến tạo phản. Hạ quan dĩ vi việc này không thể tin, thỉnh đại nhân minh xét."

	Tần Kham gật gật đầu: "Tiền chỉ huy sứ tướng môn xuất thân, nhiều thế hệ trung thành, nếu nói là hắn tạo phản, bổn quan cũng là không tin đấy, các vị đại nhân an tâm một chút chớ vội, mà lại đãi|đợi chân tướng Đại Bạch..."

	Nói xong Tần Kham triều báo tin quân sĩ sầm nét mặt, trầm giọng nói: "Sự tình đến cùng như thế nào, ngươi mà lại lại dò xét. (m) trở về chi tiết bẩm báo bổn quan."

	"Vâng!"

	Nghe được Tần Kham vừa nói như vậy, Vương Tùng linh sắc mặt mới tốt nữa nhất điểm, kỳ thật hắn đối với tiền hiến cũng rất phản cảm, những năm này tiền hiến đích cách làm lệnh nghĩa châu đích quan văn võ tướng tầm đó mâu thuẫn rất sâu, cơ hồ thế bất lưỡng lập, nhưng mà phản cảm quy phản cảm. Tại khâm sai trong mắt, nghĩa châu đích quan văn võ tướng là nhất thể đấy, như tiền hiến quả thật tạo phản, bọn hắn những...này quan văn ước chừng cũng trốn không thoát trách nhiệm.

	Vương Tùng linh không có quên, Tần Kham ngoại trừ "Khâm sai" cái này|này|cái danh hiệu bên ngoài, hắn bản thân hay (vẫn) là Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ, Cẩm Y Vệ là làm cái gì? Chuyên trị đối với Đại Minh vương triều các loại không phục. Như tiền hiến tạo phản. Tần Kham sẽ bỏ qua nghĩa châu thành đích quan văn?

	... ...

	... ...

	Các quan văn tụ tập tại hồng tân lâu cửa ra vào, ai cũng không dám ly khai, thần sắc rất khó coi, tất cả mọi người không phải ngu xuẩn. Cùng Vương Tùng linh nghĩ đến một khối đi, nếu như tiền hiến tạo phản là thật, chỉ sợ nghĩa châu đích các quan văn thời gian không sống khá giả.

	Nghĩ tới đây, các đích thần sắc lại bắt đầu trở nên cổ quái.

	Tri phủ Lưu bình quý vừa mới từ lầu hai quẳng xuống, tại chỗ liền ngất đi, bị đuổi về phủ rồi, một phủ thủ quan hôn mê bất tỉnh, một Vệ thủ đem không hiểu thấu cử binh tạo phản, hơn nữa vừa mới khâm sai đại nhân từ trên lầu hữu ý vô ý đẩy cái kia thoáng một phát|bỗng chốc...

	Tốt nồng đậm đích âm mưu hương vị!

	Đều có khác thường tâm tư ở bên trong, bất tri bất giác nửa canh giờ đi qua|quá khứ, mấy kỵ khoái mã chạy như bay mà đến, theo chân bọn họ cùng đi đấy, còn có một gã nghĩa châu Vệ đích phó Thiên hộ cùng hai ba tên Bách hộ, lập tức kỵ sĩ trong tay còn mang theo một cái máu chảy đầm đìa đích bao phục, bên trong bọc lấy chỉ huy sứ tiền hiến đích đầu lâu.

	Phó Thiên hộ cùng Bách hộ môn miệng mồm mọi người một từ thuyết pháp, rốt cục lệnh nghĩa châu phủ đích lớn nhỏ các tuyệt vọng.

	Tiền hiến nghe nói triều đình dục xoá nghĩa châu Vệ, hơn nữa cùng nghĩa châu Tri phủ Lưu bình quý xưa nay không hợp, lòng mang oán muộn, tỏa ra phản tâm, vì vậy kích động Vệ Sở tướng sĩ công thành, dục phá nghĩa châu thành trì giết hết quan lại, lại hướng triều đình báo xưng Thát tử phạm bên cạnh, kể từ đó triều đình chư công nhận là nghĩa châu không tĩnh, nghĩa châu Vệ không thể đơn giản xoá, Vệ Sở chỉ huy sứ và một đám võ tướng đích tiền đồ hơn phân nửa có thể bảo trụ...

	Nghĩa châu Vệ đích bọn quan binh bản không muốn làm cái này tru diệt cửu tộc đích sự tình, không biết làm sao tiền hiến dùng chỉ huy sứ chi uy cường hành hạ lệnh, bọn quan binh không dám không theo, may mắn bị|được đóng quân cách đó không xa đích khâm sai nghi thức dũng sĩ doanh tham tướng tôn anh phát hiện mánh khóe, thích thú lãnh binh bình diệt | trận này phản loạn, tiền hiến tại trong loạn quân bị|được khâm sai thị vệ diệp gần tuyền chém đầu, nghĩa châu Vệ quan binh bản không ý chí chiến đấu, tiền hiến sau khi chết nhao nhao buông tha cho chống cự...

	Đang tại chúng quan lại đích mặt, phó Thiên hộ cùng Bách hộ đám bọn chúng lời chứng nhất trí, lại nghe được mọi người|đại gia tề hít sâu một hơi.

	Khá lắm tiền hiến, quả thực coi trời bằng vung!

	Nghĩa châu quan lại giết hết, ai còn hội biết nghĩa châu thành đích chân tướng? Còn không phải tùy ý tiền hiến tại tấu chương ở bên trong nói hươu nói vượn, cùng các quan văn không hợp đích đại thù đã báo, giữ vững vị trí | nghĩa châu thành không rơi Thát tử chi thủ lập công lớn, nghĩa châu Vệ cũng không cần lại xoá, khá lắm một Thạch Tam điểu chi kế!

	Chúng quan lại nhịn xuống buồn nôn sợ hãi, nhao nhao chỉ vào tiền hiến máu chảy đầm đìa đích đầu người lớn tiếng quát mắng không ngớt.

	Một mảnh ồn ào náo động ở bên trong, khâm sai đại nhân Tần Kham vẻ mặt vẻ lạnh lùng đứng dậy.

	"Không nghĩ tới nho nhỏ nghĩa châu lại thối nát đến tận đây, bổn quan dâng tặng Hoàng mệnh dò xét Liêu Đông, lớn như thế ác sao có thể không sửa chữa? Như thế đi ngược chiều sao có thể không tra? Hoạ từ trong nhà, biên trấn không tĩnh, Đại Minh hề an?"

	Chúng quan lại tâm trầm xuống, kinh nghi mà|địa nhìn xem Tần Kham.

	Tần Kham mặt hướng kinh sư phương hướng chắp chắp tay, nghiêm nghị nói: "Bổn quan trước khi đi thụ bệ hạ cùng triều đình phó thác, mệnh bổn quan cực kỳ dò xét Liêu Đông, đêm nay nghĩa châu Vệ chỉ huy sứ tiền hiến tạo phản làm loạn, Tri phủ Lưu bình quý hôn mê bất tỉnh, nghĩa châu Quần Long Vô Thủ, bổn quan bất tài, tay cầm tiết điều Liêu Đông chư văn võ quan đem chi quyền, giờ phút này bắt đầu chính thức tiếp quản nghĩa châu, chư vị đại nhân tạm ai làm việc nấy, không cần kinh hoảng, bổn quan dưới trướng Cẩm Y Vệ điều tra rõ hết thảy về sau, chư vị là thanh là trọc [đục], là đen là trắng, bổn quan đều có kết luận."

	Đồng tri Vương Tùng linh thần sắc trì trệ, còn không kịp nói cái gì, lại nghe Tần Kham giương giọng quát to: "Dương Chí dũng!"

	"Tại!" Dương Chí dũng nghiêm nghị ôm quyền.

	"Truyền bổn quan lệnh, phái binh tiến vào chiếm giữ nghĩa châu Tri phủ nha môn, nghĩa châu Vệ quan binh trú thành bên ngoài, dũng sĩ doanh tiếp quản nghĩa châu phòng thủ thành phố."

	"Vâng!"

	Một ngày một đêm đích trù tính, cuối cùng đã tới thu hoạch đích thời điểm.

	Mấy câu ở bên trong, Tần Kham thuận lý thành chương tiếp quản | nghĩa châu đích quân chính sự vụ, một đám lớn nhỏ quan lại sắc mặt khó coi, không biết làm sao Tần Kham đích lý do vô cùng chính nghĩa, tiền hiến lãnh binh làm loạn cũng là sự thật, nho nhỏ nghĩa châu ra loại chuyện này, giáo triều đình như thế nào còn tin được nghĩa châu đích quan văn võ tướng?

	Dương Chí dũng dẫn thiếu niên binh môn lĩnh mệnh mà đi, đồng tri Vương Tùng linh lại thủy chung cảm thấy đêm nay chi loạn rất không bình thường, phảng phất hết thảy đều thương lượng tốt như vậy, trong nội tâm ẩn ẩn có chút nghi vấn, há to miệng, đã thấy Tần Kham vẻ mặt vui vẻ mà|địa theo dõi hắn, trong mắt sát cơ lóe lên rồi biến mất.

	Vương Tùng linh sinh sinh rùng mình một cái, bỗng nhiên đã minh bạch mấy thứ gì đó, vì vậy chặt chẽ im lặng, lại không dám nói một chữ.

	***************************************************************

	Nghĩa châu đã bị Tần Kham hoàn toàn tiếp quản, nội thành chẳng biết lúc nào nhiều đi một tí|một chút người xa lạ, những người này ăn mặc vải thô chập choạng áo, thần sắc lén lút mà|địa bốn phía du đãng, đến | buổi chiều liền có lần lượt đích áo vải đàn ông đi vào khâm sai hành dinh, cũng không lâu lắm lại đi tới.

	Hạ cấp đích tiểu quan lại môn không rõ ràng lắm, có thể|nhưng nghĩa châu đích mấy vị tri huyện cùng với đồng tri, đẩy quan, chiếu mài đẳng quan viên nói đến việc này lại đột nhiên biến sắc.

	Những cái...kia áo vải đàn ông ước chừng chính là trong truyền thuyết đích Cẩm Y Vệ mật thám rồi, nghĩa châu thành trải qua phen này thanh lý, lớn nhỏ quan lại không biết bao nhiêu người không may, bao nhiêu người bãi quan, đầu năm nay chẳng phân biệt được nội địa biên trấn, cái nào|nào làm quan đích nội tình chính thức có thể làm được rõ ràng? Ai không có vài món nhận không ra người đích sự tình? Khâm sai đại nhân vận dụng Cẩm Y Vệ một tra, ai hắc ai càng thêm đen, cái cọc cái cọc kiện kiện vừa xem hiểu ngay, xử trí như thế nào nghĩa châu quan viên, vẻn vẹn tại Tần Kham đích một ý niệm.

	Mấy vị treo Giám Sát Ngự Sử danh hiệu đích quan viên chính|đang lòng đầy căm phẫn viết trạng cáo khâm sai Tần Kham nghĩa châu đi ngược lại, ngang ngược tự ý quyền đích tấu chương , đợi nghe được vô số cẩm y mật thám nhập nghĩa châu thành đích tin tức về sau, đám quan chức ngây ngốc hồi lâu, đặt ra tay bên trong đích bút ảm đạm thở dài, không cam lòng không muốn đích lặng lẽ đem không có viết xong đích tấu chương nhen nhóm thiêu hủy.

	Nghĩa châu thời tiết thay đổi, quyền chủ động đã không tại đám quan chức trong tay, sớm chiều tầm đó đã hết cầm Tần Kham chi thủ, đây là không phải không thừa nhận đích sự thật.

	... ...

	... ...

	Tri phủ trong nha môn viện, Lưu bình quý đầu buộc bố mang, má trái cao cao sưng lên, hữu khí vô lực mà|địa nằm ở trên giường rên rỉ.

	Tần Kham ngồi ở đầu giường vẻ mặt đồng tình mà|địa nhìn hắn.

	"Lưu Tri phủ chịu khổ, đêm đó tình thế quá mức nguy cấp, tất cả mọi người luống cuống, bất quá Tri phủ đại nhân đích khí tiết thật là lệnh bổn quan kính nể, nghĩa châu còn không có bị|được tặc binh công phá, đại nhân liền đầy cõi lòng trung nghĩa nhảy lầu hi sinh cho tổ quốc, thật là làm bổn quan kính nể sát đất, tuy nhiên nhảy đích chỉ là lầu hai, hơi nghi ngờ thấp hơi có chút, nhưng tâm ý đến thế là được..."

	Lưu bình quý hai gò má hung hăng run rẩy vài cái, gian nan mà|địa quay đầu nhìn hắn: "Xin hỏi khâm sai đại nhân, ngươi mang đến kinh sư triều đình đích tấu chương bên trên là như vậy ghi đấy sao?"

	"Đó là đương nhiên, bổn quan cố ý mực đậm trọng bút tiến cử hiền tài đại nhân khí tiết có thể khen, cận kề cái chết|thà chết không là tù binh, có thể gọi ta Đại Minh quan văn điển hình, tin tưởng triều đình Lại bộ rất nhanh hội đề bạt Tri phủ đại nhân đấy."

	Lưu bình quý sắc mặt lập tức xanh hồng bất định, giống như nộ giống như hỉ biến hóa thất thường.

	Tốt, đã có phần này công lao báo tiễn đưa|đưa triều đình, cừu hận gì cũng có thể không so đo rồi.

	Trường thở dài, Lưu bình quý nhìn Tần Kham, buồn bả nói: "... Là ngươi đẩy ta xuống dưới đấy."

	"Khục khục khục..." Tần Kham đành phải lớn tiếng ho khan, một bên khục một bên chột dạ mà|địa quay sang.

	"Lưu đại nhân té bị thương | đầu óc nhất định không có khôi phục, ngươi là nhảy lầu hi sinh cho tổ quốc..."

	Lưu bình quý ngữ khí u oán mà lại bướng bỉnh: "Không, là ngươi hạ độc thủ đem ta đẩy xuống đấy..."


	Chương 303: kiên cố hậu viện

	Cho bậc thang cũng không chịu xuống,|dưới sự Tần Kham đối với Lưu bình quý rất im lặng. (. )

	Nhảy lầu hi sinh cho tổ quốc thật tốt nghe, chẳng những đạo đức tốt, thu hoạch cả triều tán tụng, hơn nữa cũng là phi thường hoa mỹ một số chính trị vốn liếng, về sau mặc kệ Lưu bình quý thăng lên cái gì|gì quan, xuất hành nghi thức chỉ cần đánh lên "Nhảy lầu hi sinh cho tổ quốc chưa toại Lưu bình quý" đích cờ xí, đầy trời thần Phật đều vi hắn nhường đường.

	Hết lần này tới lần khác Lưu Tri phủ vẫn còn so đo ai đẩy hắn xuống lầu đích việc nhỏ không đáng kể, ánh mắt thiển cận đích gia hỏa!

	"Là nhảy lầu hi sinh cho tổ quốc!" Tần Kham không thể không cắn nặng ngữ khí lần nữa lặp lại, hơn nữa ánh mắt bất thiện mà|địa trừng mắt Lưu bình quý.

	Nếu như gia hỏa này còn dám nói một câu đẩy hắn xuống lầu đích hỗn trướng lời nói, Tần Kham quyết định lập tức phái ra khoái mã truy hồi vào kinh thành sư đích tín sứ|người mang tin tức, báo tiễn đưa|đưa triều đình đích tấu chương hủy bỏ, cải thành Lưu bình quý nghe thấy địch to lớn kinh thất thố, trốn chạy để khỏi chết lúc vô ý từ lầu hai quẳng xuống...

	Bằng tâm mà nói, đây mới là sự thật chân tướng.

	May mắn Lưu bình quý đầu óc rơi cũng không trọng, chỉ là gián đoạn tính động kinh, rất nhanh kịp phản ứng.

	"Tốt, hạ quan nhảy lầu hi sinh cho tổ quốc... Ai, hổ thẹn!" Lưu bình quý mặt mo ửng đỏ, xem ra xác thực có hổ thẹn đích ý tứ.

	Tần Kham biểu thị rất lý giải|đã hiểu, dù sao trốn chạy để khỏi chết trốn trở thành đại anh hùng, hơi có chút cảm thấy thẹn tâm đích mọi người hội xấu hổ thoáng một phát|bỗng chốc đấy, Lưu bình quý còn có thể xấu hổ, nói rõ người đọc sách nuôi vài thập niên đích tính tình cương trực không có toàn bộ trở thành cái rắm thả ra.

	Lưu bình quý lão đỏ mặt lên liền khôi phục như thường, ánh mắt ẩn ẩn có vài phần hưng phấn đích hào quang.

	Nhảy lầu hi sinh cho tổ quốc, bốn chữ này ghi vào tấu chương, rơi vào Hoàng Thượng cùng triều đình đám đại thần trong mắt có cỡ nào trầm trọng đích sức nặng, hắn so Tần Kham rõ ràng hơn, thật là là một số phi thường dày đặc đích chính trị vốn liếng , có thể khẳng định mấy tháng về sau, Lại bộ sẽ gặp truyền đến một tờ điều lệnh, từ nay về sau hắn không bao giờ ... nữa hội tại nơi này nguy cơ trùng trùng đích quan ngoại cùng nhưỡng cô nội thành sống quãng đời còn lại rồi.

	Cực lớn đích chính trị lợi ích trước mặt, thù giết cha cũng có thể tha thứ, đẩy hắn xuống lầu điểm ấy việc nhỏ càng không đáng giá nhắc tới rồi, Lưu bình quý thậm chí cảm thấy được Tần Kham cái này đẩy đẩy được tốt, ngã thoáng một phát|bỗng chốc có thể đổi đến như thế ích lợi thật lớn, nhiều đẩy mấy lần cũng không sao đấy. Chỉ cần đừng đùa quá tải, lầu ba đã ngoài Lưu bình quý chắc chắn sẽ không đã đáp ứng...

	Phức tạp mà|địa nhìn Tần Kham, Lưu bình quý thở dài nói: "Tần đại nhân giỏi tính toán, hạ quan cho đến hôm nay mới suy nghĩ cẩn thận ngươi vì sao không đi Liêu dương phủ, ngược lại trên đường thay đổi tuyến đường đến ta cái này|này|cái cùng nhưỡng tiểu nội thành đến..."

	Tần Kham có nhiều hứng thú mà|địa nhìn xem hắn: "Lưu đại nhân bỗng nhiên biến thông minh?"

	Lưu bình quý bình tĩnh chằm chằm vào Tần Kham, thở dài: "Hạ quan trước kia ánh mắt quá nông cạn rồi. (. ) chỉ nhìn chằm chằm nghĩa châu cái này khối địa phương nhỏ bé. Không có phóng nhãn toàn bộ Liêu Đông, kỳ thật lúc trước lúc ngươi tới ta như cẩn thận suy nghĩ một chút, ngươi đích ý đồ đến cũng không khó đoán được... Liêu Đông chi hoạn, không chỉ hoạn tại Tatar bộ tộc Ngoã Lạt đóa nhan những...này dị tộc bộ lạc phạm bên cạnh, càng hoạn tại ta Đại Minh biên trấn quân chế thối nát, Liêu Đông Đô Ti hoành hành quan ngoại một tay che trời, khâm sai đại nhân việc này Liêu Đông, tên là đời (thay) thiên tuần thú, kì thực kiếm chỉ Liêu Đông Tổng binh quan Lý cảo..."

	Lưu bình quý cười khổ nói: "Tháng trước sơ. Lý cảo dụ dỗ đóa nhan Vệ hơn ba trăm người dự tiệc, trong bữa tiệc động thủ đem hắn toàn bộ tru trừ, hơn ba trăm khỏa đầu người thẳng tiễn đưa|đưa kinh sư dùng bốc lên công dấu tội, những chuyện này hạ quan tự nhiên cũng đã được nghe nói đấy, Tần đại nhân lần này mà đến, tuần thú là giả|nghỉ ngơi. Thu thập Lý cảo, trấn an đóa nhan mới là thật? Đương nhiên, Tần đại nhân tự nhiên sẽ không vô duyên vô cớ đến ta nghĩa châu thành, trên thực tế ngươi quyết định thay đổi tuyến đường đích một khắc này, liền đã quyết định tiếp quản nghĩa châu đích quân chính quyền hành rồi, đối với nghĩa châu Vệ ra tay cũng sớm có ý định, cái gọi là tiền hiến lãnh binh làm loạn lý do này. Ha ha..."

	Tần Kham sờ cái mũi cười khổ, trên đời này đích người thông minh cũng không chỉ hắn Tần Kham một người, thiên hạ to lớn, mắt sáng như đuốc đích người thông minh đếm không hết.

	Giờ phút này đích Lưu bình quý biểu lộ mang theo vài phần thấy rõ đích hương vị. Ý vị thâm trường cười cười, nói: "Tần đại nhân, chỉ sợ tiền hiến không phải chết ở nghĩa châu cửa thành phía dưới, mà là trúng ngươi đích mai phục mà chết hay sao? Nghĩa châu chỗ Liêu Đông chi nam, tiến có thể|nhưng bắc nhập đóa nhan, sickles tiến Liêu dương Đô Ti phủ, đông có thể|nhưng nhập Sơn Hải Quan hồi trở lại kinh sư, nam có thể|nhưng nhập Liêu Đông vịnh thừa lúc thuyền biển xuôi nam, nghĩa châu tuy nhỏ, có thể nói tiến có thể|nhưng công lui có thể|nhưng thủ, đối với Tatar đóa nhan mà nói, nghĩa châu quá mức xa xôi, cũng không chiến lược ý nghĩa, nhưng nếu đổi địch nhân, ví dụ như... Liêu Đông Đô Ti, như vậy nghĩa châu đối với Tần đại nhân đích ý nghĩa đã có thể không giống với lúc trước, huống chi Tần đại nhân còn mới thu suốt một cái nghĩa châu Vệ, Lý cảo dưới trướng tổng cộng sáu cái Vệ Sở, đại nhân trong vòng hai ngày liền thu phục chiếm được một cái trong đó, này tiêu so sánh phía dưới, Lý cảo bị diệt ở trong tầm tay."

	Tần Kham sắc mặt không được tốt nhìn, Lưu bình quý thao thao bất tuyệt đích đem Tần Kham đích ý đồ toàn bộ nói ra, làm hắn có loại bị|được người lấy hết quần lót đích xấu hổ, hơn nữa lấy hết hắn đích còn là một lão nam nhân...

	Tần Kham xụ mặt lạnh lùng nói: "Ta chỉ nghe nói ngã xấu đầu óc đích người hội trì độn chảy nước miếng, không nghĩ tới rõ ràng như vậy dài dòng, Lưu đại nhân chẳng lẽ không biết càng nói nhiều đích người sống được càng ngắn mệnh sao?"

	Lưu bình quý thở dài, cười khổ nói: "Đại nhân hiểu lầm hạ quan rồi, hạ quan nói nhiều như vậy, chỉ vì hướng đại nhân phẩu minh cõi lòng, như hạ quan đối với đại nhân có mảy may phẫn uất oán khuể, lời nói này hạ quan chết sống cũng sẽ không nói ra..."

	Tần Kham cũng thở dài, nắm Lưu bình quý đích ngôn ngữ của người câm điếc khí thành khẩn nói: "Lưu đại nhân đừng (không được) đem nhân tâm nghĩ đến như vậy Hắc Ám, trên đời này nào có nhiều như vậy âm mưu quỷ kế? Kể cả ta ở bên trong, kỳ thật tuyệt đại bộ phận người đích trong lòng vẫn là rất ánh mặt trời đấy, ngươi vừa rồi|ban nãy cái kia lời nói Thái Âm tối, Lưu đại nhân có lẽ thường xuyên đi trong sân phơi nắng phơi nắng đấy..."

	Lưu bình quý cau mày nói: "Tần đại nhân, hạ quan đã đem tầng này giấy chọc phá, đại nhân làm gì lại che lấp?"

	Tần Kham không đáp hỏi lại: "Vì sao quyết định chọc phá tầng này giấy?"

	Lưu bình quý cười lạnh nói: "Bởi vì đại nhân đang tại làm một kiện ta muốn làm lại chuyện không dám làm!"

	"Ngươi cũng muốn vặn ngã Lý cảo?"

	"Đúng vậy!"

	Tần Kham ánh mắt lập tức tràn đầy đồng tình chi sắc: "... Hắn cũng đem ngươi đẩy xuống lầu rồi hả?"

	Lưu bình quý: "... ..."

	... ...

	... ...

	"Liêu Đông quá loạn, chưởng Liêu Đông biên quân đích Lý cảo một thân như thế nào, tin tưởng không cần hạ quan nhiều lời, đại nhân dưới trướng Cẩm Y Vệ đã đưa hắn tra được rành mạch, tóm lại, Lý cảo tuyệt không phải người lương thiện, những năm gần đây này chống lại Thát tử suy yếu vô lực, Thát tử đi rồi tàn sát dân chúng cắt đầu lâu của chúng nó bốc lên công ngược lại là uy phong lẫm lẫm, càng không nói đến hắn và Liêu Đông một đám biên quân tướng lãnh chiếm điền vòng đấy, thu thương nhân hối lộ mà phóng|bỏ mặc cho bọn hắn lướt qua biên cảnh, cùng Thát tử giao dịch mẻ kim loại gang, hỏa dược thậm chí súng kíp pháo đẳng quân giới, những cái...kia mẻ kim loại gang bị|được Thát tử rèn luyện thành đao kiếm, những cái...kia đao kiếm chém vào ta Đại Minh bên cạnh quân tướng sĩ đích huyết nhục trên thân thể, Lý cảo những năm này tạo đích sát nghiệt đâu chỉ hơn vạn, người này chưa trừ diệt, ta Đại Minh vong quốc không xa!"

	Lưu bình quý nói xong biểu lộ dần dần nổi lên vẻ phẫn nộ: "Hạ quan mặc dù tay trói gà không chặt, thực sự đầy cõi lòng một lời đền nợ nước khát vọng, đại nhân lần này đến Liêu Đông, hạ quan rốt cục thấy được một đường|Team 1 ánh rạng đông."

	Tần Kham lặng yên thở dài.

	Bất kỳ một cái nào thời đại, tổng không thiếu đầy cõi lòng khát vọng đích người, mặc dù nhát gan nhu nhược, tầm thường vô vi, nhưng không thể phủ nhận cái này một loại người là thật tâm ngóng trông dân giàu nước mạnh, vĩnh viễn không xâm phạm biên giới đấy.

	Trầm ngâm một phen, Tần Kham rốt cục vẫn phải nói lời nói thật: "Ta như dục đối phó Lý cảo, nghĩa châu ta có thể yên tâm giao cho Lưu đại nhân sao?"

	Lưu đại nhân nửa nằm đích sống lưng bỗng nhiên một cái, chắp tay ấp nói: "Nghĩa châu nguyện trợ đại nhân tiến thối, nếu như đại nhân không tin ta, nguyện đem Lưu mỗ con trai độc nhất giao Thác đại nhân cùng nhau mang đến Liêu dương, nghĩa châu như có chút bất ổn dấu hiệu, đại nhân cho dù trảm con ta thủ cấp!"

	Tần Kham yên lòng dãn ra một hơi, những lời này xem như nói đến điểm quan trọng lên.

	"Vậy thì hết thảy xin nhờ Lưu đại nhân, lúc trước chỗ đắc tội kính xin đại nhân chớ trách... Đại nhân đảm nhiệm nghĩa châu phủ đã lâu, đối với quan ngoại cùng Liêu Đông rất là quen thuộc, bổn quan lần đi Liêu dương, đại nhân còn có lời vàng ngọc đem tặng?"

	Lưu bình quý nghĩ nghĩ, nói: "Hạ quan có hai câu đề nghị, còn có một câu lời tâm huyết..."

	Tần Kham tinh thần chấn động, thân thể không tự giác mà|địa về phía trước nghiêng: "Trước nói hai câu đề nghị."

	"Câu đầu tiên, kết đóa nhan, trừ Lý cảo, không thể hai tướng đều đắc tội, câu thứ hai, Liêu Đông Đô Ti phủ không người tốt."

	Tần Kham thần sắc ngưng tụ, cực kỳ trịnh trọng địa tướng Lưu bình quý đích hai câu đề nghị nhớ kỹ trong lòng.

	"Còn có một câu lời tâm huyết đâu này?" Tần Kham càng phát chờ mong mà hỏi thăm.

	Lưu bình quý cười khổ thở dài: "Lời tâm huyết là được... Đại nhân dục thu nghĩa châu chi quyền, kỳ thật cùng ta lên tiếng kêu gọi là được, thật sự không cần đẩy ta xuống lầu đấy, ngã lần này ta quá oan rồi!"

	***************************************************************

	Tiếp quản nghĩa châu quân chính quyền hành về sau, Tần Kham nhưng đem nghĩa châu Tri phủ đích quyền lực giao trả lại cho Lưu bình quý, do chỗ hắn lý nghĩa châu tất cả lớn nhỏ chính vụ dân sự, mà nghĩa châu Vệ đích hơn ba ngàn quan binh tắc thì cùng hắn đích đội danh dự hợp binh một chỗ, như vậy tính toán, đi theo Tần Kham đích khâm sai nghi thức liền phát triển đến hơn năm ngàn người đích quy mô.

	Nghĩa châu đích quan trường trải qua lần này nghiêm túc về sau, bãi quan đấy, lưu vong đấy, thậm chí bắt giam bỏ tù đích ước chừng hơn hai mươi người, khoái mã tấu triều đình Lại bộ, thỉnh Lại bộ phái dự khuyết quan viên bổ sung, kể từ đó, Lưu bình quý đối với nghĩa châu phủ đích khống chế độ mạnh yếu lớn thêm không ít.

	Hết thảy an bài thỏa đáng, Tần Kham đã không có hứng thú lại ở lại nghĩa châu, hắn còn có càng chuyện trọng yếu phải làm.

	Quan ngoại sáng sớm đích trong không khí phảng phất xen lẫn bão cát, hít một hơi sặc người đáy lòng. Hơn năm ngàn nghi thức đại quy mô|hạo hạo đãng đãng (*đại quy mô) lên đường, cáo biệt Lưu bình quý sau thẳng hướng bắc mà đi.

	Lưu bình quý ra khỏi thành đưa tiễn, một mực đưa đến mười dặm bên ngoài nhưng không nỡ quay lại, Tần Kham khuyên nhiều lần hắn còn lưu luyến không rời.

	Không phải đối với Tần Kham lưu luyến không rời, mà là đối với con của hắn lưu luyến không rời.

	Đúng vậy, Tần Kham hay (vẫn) là đem Lưu bình quý đích con trai độc nhất mang theo trên người khải đã thành, người trong quan trường đích hứa hẹn nhất không đáng tin cậy, điểm này Tần Kham phi thường tinh tường, một cái quan văn mặc dù không có chưởng binh, nhưng hắn nếu muốn tại Tần Kham sau lưng làm điểm danh đường thật sự quá dễ dàng, thật sự mang cá nhân chất tại bên người mới nhất yên tâm.

	Vì vậy tại Lưu bình quý đích hai mắt đẫm lệ mưa lớn ở bên trong, khâm sai nghi thức mênh mông cuồn cuộn ra đi, chạy về phía hung hiểm đích phía trước... ( chưa xong còn tiếp )


	Chương 304: thu thập thẻ đánh bạc

	Cưỡi xóc nảy đích trên lưng ngựa, Tần Kham một đường|một mạch hồi tưởng đến Lưu bình quý khuyên bảo hắn đích hai cái đề nghị. (M)

	Cái này hai cái đề nghị trọng yếu phi thường, kết đóa nhan mà tru Lý cảo, cái này một đầu vừa mới cùng Tần Kham xuất quan trước đích nghĩ cách không mưu mà hợp, lần nữa xác minh | phán đoán của mình là chính xác đấy, tuy nói đóa nhan tam vệ cũng không phải vật gì tốt, thường thường ép ra vẻ Tatar bộ tộc Ngoã Lạt tiểu cổ quân đội nhập Đại Minh đốt (nấu) giết đánh cướp, nhưng hai tướng hắn hại lấy hắn nhẹ, nếu mà so sánh nội hoạn càng hơn tại hoạ ngoại xâm, Lý cảo chưa trừ diệt, Liêu Đông thà bằng ngày, Liêu Đông không tĩnh, xâm phạm biên giới không ngớt, kết đóa nhan tru Lý cảo là chính xác đấy.

	Về phần "Liêu Đông Đô Ti không người tốt", câu này thì càng diệu rồi, Tần Kham kìm lòng không được nghĩ đến kiếp trước câu kia nổi danh đích hát từ "Hồng động trong huyện không người tốt" .

	Liêu Đông Đô Ti... Đến tột cùng là như thế nào một loại tà ác đích tồn tại?

	Chẳng lẽ Đô Ti nha môn từ trên xuống dưới, từ trong ra ngoài đều hỏng thấu sao? Nắm giữ lấy toàn bộ Liêu Đông quyền sanh sát đích sở hữu tất cả quan viên tướng lãnh như tập thể làm ác, đối với Liêu Đông chính là như thế nào không thể tưởng tượng đích lực phá hoại? Rất khó tưởng tượng, Liêu Đông tại Lý cảo cực kỳ dưới trướng tướng lãnh đích đi ngược lại phía dưới rõ ràng không có phản quân nổi lên bốn phía, thật là không thể lý giải.

	Đinh Thuận cỡi ngựa cách Tần Kham vài thước xa, ánh mắt của hắn hơi có chút đắc ý.

	Bố trí mai phục tru sát tiền hiến hoàn thành được phi thường hoàn mỹ, Tần đại nhân đã nói, đem việc này ghi vào quân công, trở lại kinh sư tấu thỉnh bệ hạ sau cùng nhau phong thưởng.

	Đã có phần này quân công kế cuối, Liêu Đông chi hành đối với Đinh Thuận mà nói càng phát tràn đầy chờ mong, như việc này lại lập mấy cái công lao, sau khi trở về ít nhất cũng nên lên tới nam trấn phủ tư thiêm sự rồi hả?

	Về phần phong tước, Đinh Thuận ngược lại là chưa từng hy vọng xa vời qua, Đại Minh ban thưởng tước nhất keo kiệt, ngoại trừ khai quốc đích mấy vị lão soái cùng Tĩnh Nan tòng long chi công (*) đích mấy vị đại nhân vật bên ngoài, Đại Minh cái này hơn trăm năm đến phong tước đích cực nhỏ, ngược lại là lịch đại đế vương cũng không có việc gì tìm cớ lột bỏ mấy cái tước vị, loại này đời đời con cháu tương truyền đồ vật đối với đế vương mà nói không là đồ tốt, nó không giống chức quan, cho dù làm được không xứng chức, triều đình dưỡng ngươi một cái là tốt rồi, tước vị thứ này nhưng là phải dưỡng cả nhà ngươi thế thế đại đại đấy. Hơn nữa phàm là phong tước người đều là quân đội hoặc trong triều đình rất có sức nặng cùng uy tín đích nhân vật, lệnh đế vương không thể không kiêng kị, đế vương sợ đúng là loại này uy tín đi theo tước vị cùng một chỗ thế thế đại đại truyền xuống, thậm chí càng truyền càng thịnh. (. . )

	Nhìn trộm nhìn coi sắc mặt bình tĩnh đích Tần Kham, Đinh Thuận tâm niệm vừa động.

	Lần này đại nhân thi lôi đình thủ đoạn tru tiền hiến, tiếp thu nghĩa châu Vệ. Đón lấy sẽ phải thu thập Liêu Đông Tổng binh quan Lý cảo. Trấn an rục rịch đích đóa nhan tam vệ, ở trong đó đích hung hiểm cùng nguy ác mộng không nói đến nó, như chuyện này Good Job|làm tốt lắm, đại nhân hồi trở lại kinh về sau có thể hay không bị|được bệ hạ phá lệ phong tước? Tiêu trừ xâm phạm biên giới, thanh lý môn hộ cái này hai kiện công lao cũng không nhỏ, bệ hạ cùng đại nhân giao tình thâm hậu như thế, lại có thật đích công lao bày ở trước mặt, tựa hồ Phong đại nhân một cái tước vị cũng đề trong xứng đáng chi nghĩa...

	Đinh Thuận càng nghĩ càng cảm thấy đáng tin cậy, hắn thậm chí đã chắc chắc đại nhân lúc này chắc chắn phong tước. Hiện tại hắn suy nghĩ chính là, Phong bá hay (vẫn) là Phong Hầu so sánh phù hợp...

	Khâm sai nghi thức bảo trì yên tĩnh, vô thanh mà|địa đi vào.

	Đinh Thuận tại trên lưng ngựa bỗng nhiên ngồi thẳng lên, phân biệt | phân biệt phương hướng sau vội vàng nói: "Tần suất, chúng ta đi lầm đường!"

	"Cái gì|gì đi lầm đường? Ngươi cảm thấy có lẽ đi đầu nào lộ?" Tần Kham giống như cười mà không phải cười mà|địa nghễ lấy hắn, thần sắc lười biếng đấy.

	Đinh Thuận một ngón tay Đông Phương|phương đông. Nói: "Tần suất, chúng ta có lẽ đi về phía đông, chỗ đó mới là Liêu dương phương hướng, Liêu Đông Đô Ti phủ tựu là tại Liêu dương..."

	Tần Kham cười nói: "Ta như kiên trì muốn hướng bắc đi đâu này?"

	Đinh Thuận ngẩn ngơ: "Tần suất cử động lần này ý gì?"

	Tần Kham cũng theo trên lưng ngựa ngồi thẳng lên, ánh mắt quăng hướng xa xôi đích phương bắc, thản nhiên nói: "Mục tiêu kế tiếp, Quảng Ninh trong đồn Vệ!"

	Đinh Thuận cả kinh nói: "Tần suất còn muốn đem Quảng Ninh Vệ thu?"

	"Cũng không phải thu lão bà. Dùng được lấy như vậy kinh ngạc sao?" Tần Kham lườm hắn một cái, nói tiếp: "Liêu dương phủ chính là Liêu Đông Đô Ti nội địa, Lý cảo dưới trướng đóng quân hơn vạn, chúng ta cái này mấy ngàn người chạy đến Liêu dương có vài phần phần thắng? Trong tay thẻ đánh bạc càng nhiều. Ta mới có thể buông tay cùng hắn đánh cược một lần, trước mắt mà nói, chúng ta đang đứng ở thu thập thẻ đánh bạc đích trong quá trình..."

	Đinh Thuận lập tức đã minh bạch Tần Kham đối với Liêu Đông đích toàn bộ chiến lược ý đồ, không khỏi cười khổ nói: "Tần suất, không phải thuộc hạ giội ngài nước lạnh, như dục thu Quảng Ninh trong đồn Vệ tướng sĩ, ngài tại nghĩa châu dùng đích một chiêu này cũng không hay khiến."

	"Làm người làm việc vô vị lặp lại, thu nghĩa châu Vệ ta dùng âm mưu quỷ kế, thu Quảng Ninh Vệ ta tự nhiên không biết dùng đồng dạng phương pháp, ta Tần Kham là cái loại này có thể làm cho người tùy tùy tiện tiện nhìn thấu đích người sao?"

	"Đại nhân định dùng cái biện pháp gì?"

	Tần Kham lạnh lùng cười cười, mục rót phương xa nói: "Xảo thủ không thành liền minh đoạt, hơn năm ngàn người đem Quảng Ninh Vệ bao bọc vây quanh, ta lại mời ra thánh chỉ, Quảng Ninh Vệ chỉ huy sứ nếu như không theo, liền công đi vào giết hắn cái mảnh giáp không lưu!"

	***************************************************************

	Năm ngày về sau, Quảng Ninh trong đồn Vệ không hiểu thấu bị|được dâng tặng Hoàng mệnh dò xét Liêu Đông đích khâm sai nghi thức bao bọc vây quanh.

	Phi thường vô lý đích cử động, cao giơ cao lên khâm sai đoàn Long hoàng kỳ, nghi|(dụng cụ) bài|nhãn hiệu tiết trượng mọi thứ không thiếu, nghi thức quan binh tinh thần vô cùng phấn chấn, đằng đằng sát khí, càng làm người kinh hoàng chính là, hai môn xinh xắn lại xem xét liền biết tất không phải người lương thiện đích Phật lãng cơ pháo bày ở Vệ Sở đại doanh trước cửa, họng pháo tản ra hắc sâu kín đích ánh sáng lạnh, đối diện lấy Vệ Sở nội đích chỉ huy sứ soái trướng.

	Đảm nhiệm chẳng ai ngờ rằng Tần Kham sẽ làm ra như thế không chú ý đích sự tình, khâm sai cho dù muốn quét sạch địa phương, vậy cũng phải sớm đi cái đi ngang qua sân khấu, cho dù trong nội tâm đầy cõi lòng sát ý, theo như quy củ cũng phải cười tủm tỉm đích lẫn nhau đánh trước cái đối mặt, hoặc văn hoặc võ đích thăm dò hoặc giao phong, cuối cùng mới là song phương thi triển cơ mưu cùng thi triển thần thông.

	Cái này họ Tần đích gia hỏa từ nơi này xuất hiện hay sao? Đối mặt cũng không đánh liền phái binh trước đem Vệ Sở đoàn đoàn bao vây mà bắt đầu..., rất có một lời không hợp máu tươi năm bước chi ý, làm cho người liền|cả cơ bản nhất đích phòng bị cũng không kịp bố trí, ai sẽ nghĩ tới đời (thay) thiên tử dò xét Liêu Đông đích khâm sai hội không rên một tiếng đem dò xét đích đối tượng vây quanh?

	Quá ngoài dự đoán của mọi người!

	Quảng Ninh trong đồn Vệ chỉ huy sứ Ngụy Dương tại trong soái trướng tay chân lạnh như băng, như căn cọc gỗ tựa như ngồi yên lấy, hai mắt vô thần mà|địa nghe Vệ Sở bên ngoài Đinh Thuận cực kỳ hung hăng càn quấy đích tiếng gọi.

	"Phụng chỉ đời (thay) thiên tử tuần thú Liêu Đông thiên sứ bên trên khâm, Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ Tần Kham Tần đại nhân lệnh: khâm sai quan giá đã tới Quảng Ninh trong đồn Vệ, Vệ chỉ huy sứ Ngụy Dương nhanh chóng tới đón giá, cũng lệnh toàn bộ Vệ tướng sĩ tập kết, khâm sai đại nhân đời (thay) thiên tử khao thưởng chư tướng sĩ!"

	Kêu gọi đầu hàng liền|cả hô ba lượt, trong soái trướng không hề có động tĩnh gì, Vệ Sở tướng sĩ không rõ tình huống, tại tất cả Thiên hộ đích ra mệnh lệnh âm thầm tập kết, lại cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Bốn phía tinh kỳ như rừng, đón gió phiêu giương, khâm sai nghi thức mài đao soàn soạt, rục rịch, Vệ Sở bên ngoài một đám Quảng Ninh Vệ tướng sĩ thần sắc kinh nghi, do dự trịch trục...

	Đợi ước chừng một nén hương thời cơ, soái trướng vẫn không có động tĩnh, Tần Kham ngồi trên lưng ngựa có chút nhíu nhíu mày.

	Đinh Thuận một mực tại quan sát Tần Kham sắc mặt, thấy hắn có chút không kiên nhẫn, Đinh Thuận lập tức đầy mang sát ý triều soái trướng quát to: "Khâm sai đại nhân đã đợi nửa canh giờ, Ngụy chỉ huy sứ nào dám chậm nghỉ ngơi khâm? Hẳn là ngươi đã bất tuân Đại Minh Vương Hóa, ý muốn ủng binh tự lập rồi hả? Ta mấy chục cái đo đếm, mười âm thanh về sau nếu không ra, san bằng ngươi đích Vệ Sở! Một!"

	Vệ Sở trong soái trướng, Ngụy Dương thần sắc thống khổ, hai tay che mặt, nước mắt xuyên qua khe hở chảy nhỏ giọt mà xuống,|dưới sự bi phẫn mà đau thương mà|địa thì thào tự nói: "... Quá không chú ý rồi!"

	**************************************************************

	PS: 12 điểm trước kia Canh [3] hoàn tất, lão tặc thật sự là đánh bạc mệnh nữa à. . . Cầu vé tháng cổ vũ! !


	Chương 305: uy phục Quảng Ninh

	Quảng Ninh trong đồn Vệ bị|được Tần Kham đánh | trở tay không kịp, Ngụy Dương trốn ở trong soái trướng khóc lóc kể lể Tần Kham không chú ý đích hành vi lúc, bên ngoài đích Đinh Thuận tính nhẫn nại đã bị qua đi sạch sẽ, hai môn Phật lãng pháo máy đối với soái trướng bên cạnh đích đất trống thả lưỡng pháo, sơn băng địa liệt y hệt tiếng nổ mạnh lệnh Vệ Sở mỗi người biến sắc.

	Nháy mắt sau đó, Ngụy Dương ôm cái đầu theo trong soái trướng đi ra, vẻ mặt cầu xin một bộ nhân sinh gặp cực lớn đả kích đích bộ dáng.

	Đây đại khái là từ trước tới nay nghênh khâm sai quan giá nhất rất khác biệt đích một loại phương thức.

	Theo thường lệ, Đinh Thuận lớn tiếng tuyên đọc thánh chỉ, Ngụy Dương vẻ mặt sầu khổ quỳ nghe, đẳng thánh chỉ niệm xong, Ngụy Dương sắc mặt đã hiện | lục, lại cũng không dám nói gì, đứng dậy lúc, hai gã dũng sĩ doanh quân sĩ một trái một phải hướng bên cạnh hắn vừa đứng, hai người đích tay hữu ý vô ý khoác lên eo bên cạnh đích chuôi đao lên,|ở trên|trên ẩn ẩn có vài phần dùng thế lực bắt ép đích hương vị.

	Khâm sai dưới trướng hơn năm ngàn quan binh đem Quảng Ninh Vệ hơn ba ngàn tướng sĩ vây quanh, không chỉ người đông thế mạnh, hơn nữa người ta phụng hoàng đế đích ý chỉ, có thể nói xuất sư nổi danh, đường đường chính chính, huống chi chỉ huy sứ cũng rơi vào trong tay người khác, dù có người muốn|nghĩ kích động phản kháng, thực sự đề không nổi ý chí chiến đấu rồi.

	Thánh chỉ niệm xong về sau, bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, hơn năm ngàn quan binh không nói không rằng, chỉ là đằng đằng sát khí mà|địa chằm chằm vào cách xa nhau cách đó không xa đích Quảng Ninh Vệ tướng sĩ, giương cung bạt kiếm đích giằng co hào khí theo thời gian chậm rãi chảy qua mà dần dần trở thành nhạt.

	Đang lúc Quảng Ninh Vệ các tướng sĩ do dự chần chờ muốn hay không phục tùng khâm sai lúc, tính tình vội vàng xao động đích Đinh Thuận nổi giận, BOANG... Mà|địa rút ra yêu đao sân mục mắng to: "Con mẹ nó! Đánh lại không đánh, hàng lại không hàng, không công chậm trễ chúng ta đại nhân đích thời gian là đạo lý gì? Người tới, cho lão tử điểm pháo, giết một đám không có mắt đích gia hỏa nói sau!"

	Bó đuốc vừa để sát vào Phật lãng pháo máy đích kíp nổ, tối tăm đích họng pháo đối diện lấy ngây ra như phỗng đích các tướng sĩ. Họng pháo tản ra lành lạnh đích hàn quang, Quảng Ninh Vệ tướng sĩ nhao nhao một cái giật mình, không nói hai lời nạp đầu liền bái.

	"Bái kiến khâm sai đại nhân!" Thưa thớt cao thấp không đều đích tiếng la.

	Híz-khà-zzz —— oanh!

	Đối với Quảng Ninh Vệ tướng sĩ không đứng đắn đích thái độ rất không hài lòng đích Đinh Thuận tức giận đến tự tay đốt lên kíp nổ, đương nhiên, họng pháo chỉ lên trời phóng|bỏ đấy.

	Một tiếng này pháo oanh so ngàn vạn câu quát mắng có tác dụng nhiều hơn, Quảng Ninh Vệ tướng sĩ động tác nhất trí phủ phục trên mặt đất, cũng không biết là đối với khâm sai đầu rạp xuống đất cúng bái hay (vẫn) là vô ý thức tránh né đạn pháo, trong miệng đồng loạt kiệt sức khản giọng mà|địa hô to: "Bái kiến khâm sai đại nhân!"

	Đinh Thuận đã hài lòng, ném đi bó đuốc hung hăng triều trên mặt đất hứ một ngụm, mắng: "Thuộc ngọn nến đích có phải không? Không điểm không sáng!"

	Nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn về phía Tần Kham thời gian. Đinh Thuận lại thay đổi một cái khác phó nịnh nọt đích sắc mặt: "Tần suất, Quảng Ninh Vệ tới tay."

	Tần Kham gật gật đầu, thiên thân xuống ngựa, sau đó không nhẹ không trọng đạp Đinh Thuận một cước.

	Đinh Thuận ủy khuất cực kỳ: "Tần suất, vô duyên vô cớ đấy, thuộc hạ ở đâu sai rồi?"

	Tần Kham thản nhiên nói: "Good Job|làm tốt lắm, ở đâu đều đúng vậy, hơn nữa cũng là tận tâm vi ta làm việc|ban sai, chỉ có điều thuần túy không quen nhìn ngươi bộ dạng này sắc mặt. Vì vậy nhịn không được đánh ngươi một cước dùng bày ra khích lệ."

	Giương mắt chậm rãi nhìn quét Quảng Ninh Vệ chúng tướng sĩ, Tần Kham lớn tiếng nói: "Bổn quan chỉ (cái)|chỉ nói hai câu lời nói. Thứ nhất, Quảng Ninh Vệ là triều đình đích Quảng Ninh Vệ, không phải ai gia nuôi dưỡng đích tư binh, bất tuân lệnh vua, hình như mưu phản, tru cửu tộc đích tội lớn! Thứ hai, bổn quan không bạc đãi chư vị tướng sĩ, hiện tại xếp thành hàng tới lĩnh ngân hướng, mỗi người mười lượng xem như lần đầu gặp mặt bổn quan tiễn đưa|đưa mọi người|đại gia đích lễ gặp mặt."

	... ...

	... ...

	Thu Quảng Ninh trong đồn Vệ sau. Tần Kham trong tay trực tiếp nắm giữ đích quân đội đã vượt qua tám ngàn người, mà toàn bộ Liêu Đông Đô Ti dưới trướng đích quân sĩ cũng không quá đáng hơn ba vạn.

	Hành quân địa đồ triển khai, trên da cừu vẽ đích thô ráp trên bản đồ, một đầu phác hoạ tốt hư tuyến tại Quảng Ninh trong đồn Vệ cái này|này|cái đốm bên trên hướng bắc cùng hướng Đông Phương|phương đông hướng phân ra hai cái tuyến, một đầu chỉ hướng Thẩm Dương Vệ, một cái khác đầu tắc thì trực chỉ Liêu Đông Đô Ti chỗ mà|địa Liêu dương phủ.

	Tuấn tú đích anh lông mày thật sâu vặn cùng một chỗ, Tần Kham đích biểu lộ chưa bao giờ có đích ngưng trọng. Con mắt chằm chằm vào cái kia hai cái tuyến, phảng phất thân ở tại vận mệnh đích mở rộng chi nhánh khẩu, một bước Thiên Đường, một bước Địa Ngục.

	Tiếp tục hướng bắc phân hoá Lý cảo dưới trướng đích Vệ Sở quân đội. Hay (vẫn) là trực tiếp phó Liêu dương phủ cùng Lý cảo đấu pháp vật cổ tay?

	Một chi tám hơn ngàn người đích một mình xâm nhập Liêu Đông nội địa, đối phó kinh doanh Liêu Đông nhiều năm đích Tổng binh quan, phần thắng bao nhiêu?

	Xuyên việt đến cái này|này|cái do lạ lẫm đến dần dần quen thuộc cũng yêu sâu thống thiết đích thế giới, Liêu dương phủ có phải hay không là hắn ngắn ngủi đích xuyên việt nhân sinh đích trạm cuối cùng?

	Không biết suy tư bao lâu, Tần Kham lại lúc ngẩng đầu lên, trong mắt đã tràn đầy trầm tĩnh kiên nghị đích hào quang.

	Nhân sinh đích niềm vui thú ở chỗ trước {Không biết đường} đích khiêu chiến cùng hung hiểm, ba vạn Liêu Đông biên quân thì sao? Lý cảo chẳng lẽ có thể đem ba vạn người cả ngày buộc tại dây lưng quần ở trên chạy sao?

	Liêu Đông, cuối cùng là triều đình đích Liêu Đông, không phải Lý cảo tự lập vi vương đích tư nhân đất phong!

	"Đinh Thuận!"

	"Tại!"

	"Truyền lệnh, xuất phát Liêu dương phủ."

	"Vâng!"

	****************************************************************

	Khâm sai nghi thức mênh mông cuồn cuộn hướng Đông Hành tiến đồng thời, Liêu dương phủ Liêu Đông Đô Ti trong nha môn lại trời u ám.

	Liêu Đông Tổng binh quan Lý cảo ăn mặc màu đen áo tơ, văn nhân cách ăn mặc lại hai chân tách ra đại mã kim đao mà|địa ngồi ở {Nội Đường} ở giữa.

	Lý cảo tuổi chừng bốn mươi hứa, ngày thường rất có uy tương, ngăn nắp đích mặt chữ quốc, dưới hàm một bả|một thanh phiêu dật đích râu đen, tái ngoại ác liệt đích bão cát thời tiết cùng trường kỳ lãnh binh kiếp sống dưỡng tựu ra một thân khỏe mạnh đích màu đồng cổ da thịt, rõ ràng đã là chín tháng cuối thu thời tiết, Lý cảo trong tay lại còn cầm một thanh ngà voi khung xương đích quạt xếp, quạt xếp trong tay hắn khi thì thu hồi, khi thì triển khai nhẹ phiến vài cái, động tác hành vân lưu thủy, hiển nhiên lâu dài luyện tựu, nhưng mà xem tại trong mắt người lại nói không nên lời đích quái dị.

	Hứa là bị Đại Minh hôm nay Sùng Văn bỉ võ phong khí đích ảnh hưởng, mặc dù là tay cầm Liêu Đông mấy vạn binh mã đích Tổng binh quan, kinh lược một phương võ sự tình đích lãnh binh võ tướng, có thể|nhưng Lý cảo nhưng ngoan cường đem mình làm văn nhân, trong phủ đình đài lầu các hòn non bộ nhà thuỷ tạ tu sửa được ưu nhã Thoát Tục, không thấy chút nào một tia|một ít võ tướng gia đình nên có sát phạt chi khí.

	Không chỉ như thế, Lý cảo trong phủ còn nuôi một đám chán nản đích người đọc sách, trong lúc rảnh rỗi liền cùng bọn họ trong phủ đích đình đài nhà thuỷ tạ ở bên trong ngắm trăng xem hà, ngâm làm cho gió trăng, đương nhiên, võ tướng chung quy là võ tướng, Lý tổng suất tự mình làm ra đích thi từ mặc dù không có đời sau mỗ|nào đó Hàn họ Sơn Đông quân phiệt sở tác "Đại pháo khai mở này oanh mẹ hắn, uy thêm trong nước này về quê nhà" thấp như vậy tục thô bỉ. Thực sự cao nhã không đi nơi nào.

	Bị|được những cái...kia loại nhu nhược đích chán nản văn nhân thổi phồng lâu rồi, thời gian dần trôi qua, Lý cảo cũng cảm giác mình thực trở thành người làm công tác văn hoá, vì vậy không chỉ thường có dương dương tự đắc đích thô bỉ thơ mới được xuất bản, hơn nữa hắn ngôn hành cử chỉ cũng thường dùng văn nhân tư thái tự cho mình là.

	Hôm nay Đô Ti phủ trong nội đường, Lý cảo sắc mặt lại phi thường âm trầm, đã mất đi bắt chước bừa y hệt nhã nhặn phương pháp, một bộ nho nhã áo tơ lăng gọi hắn xuyên ra | võ tướng mặc giáp mang treo đích khắc nghiệt hương vị.

	Liêu Đông trấn thủ thái giám đảm nhiệm lương ngồi phía bên trái, chậm rì rì Địa Phẩm lấy nước trà, không chút hoang mang mà|địa nhìn xem Lý cảo sinh hờn dỗi. Thần sắc nhất phái an tường.

	"Lý tổng suất, cái kia họ Tần chỉ có điều chiếm ngươi một cái nghĩa châu Vệ, hơn ba nghìn quân sĩ mà thôi, đáng giá sinh lớn như vậy đích khí sao? Tổng soái dưới trướng tướng sĩ mấy vạn, thiếu cái này mấy ngàn cá nhân có cái gì|gì vội vàng? Học phái Tạp Gia cũng không tin cái kia Tần Kham có thể dựa vào mấy ngàn người đánh tới Liêu dương phủ đến."

	Lý cảo lạnh hừ lạnh nói: "Cái kia họ Tần đích chẳng qua là cái ngoài miệng không có lông đích gia hỏa, đoạt ta một cái nghĩa châu Vệ ta sợ cái gì? Ta lo lắng chính là đóa nhan cùng..."

	Nói đến một nửa Lý cảo bỗng nhiên ngừng miệng, hậm hực khẽ hừ, không lên tiếng nữa.

	Đảm nhiệm lương cười khúc khích, tiếp được câu chuyện nói: "Tổng soái là lo lắng đóa nhan cùng triều đình a? Sợ đóa nhan hưng binh xâm phạm. Hoặc là... Sợ triều đình đối với tổng soái sinh ra tâm tư khác?"

	Lý cảo con mắt bỗng nhiên nhíu lại, chằm chằm vào đảm nhiệm lương đích ánh mắt hết sức âm trầm: "Nhâm công công. Ta như thế nào nghe ra ngươi trong lời nói có nhìn có chút hả hê đích hương vị? Ngươi có thể|nhưng nhớ kỹ, bản soái kinh doanh Liêu Đông những năm này, chuyện tốt chuyện xấu nhận không ra người đích sự tình, tất cả đều có ngươi một phần, chạy không được ta, cũng chạy không được ngươi."

	Lý cảo cái này một đạo như độc xà nhìn thẳng con mồi y hệt ánh mắt lệnh đảm nhiệm lương toàn thân run lên, hắn giờ phút này mới ý thức tới chính mình thất thố rồi, ngồi ở hắn đối diện đấy, thế nhưng mà kinh lược Liêu Đông hơn mười năm lâu. Đối với Liêu Đông trên mặt đất phàm là có thể chạy năng động đích sinh linh đều có được quyền sanh sát trong tay chi quyền đích đích thổ hoàng đế, đương nhiên, những...này sinh linh ở bên trong cũng kể cả hắn cái này|này|cái trấn thủ thái giám.

	"Lý tổng suất, học phái Tạp Gia thất lễ, cho ngài bồi cái không phải..." Đảm nhiệm lương lập tức đoan chính | thái độ, nghiêm mặt nói: "Kỳ thật đóa nhan cùng triều đình cái này hai cọc tâm sự, tổng soái chi bằng hoàn toàn buông. Đóa nhan Vệ hôm nay mặc dù mới sắc lập | hoa đem làm vi Đô Đốc đồng tri, nhưng những năm gần đây này cùng Đại Minh, Tatar cùng bộ tộc Ngoã Lạt liên tiếp giao chiến, đóa nhan tổn thất thảm trọng. Tổng cộng cũng chỉ còn lại có sáu ngàn dư hộ, chưa đủ vi hoạn, về phần triều đình, tổng soái thì càng không cần lo lắng rồi..."

	"Chỉ giáo cho?"

	"Tổng soái chẳng lẽ đã quên trước đó vài ngày Ti Lễ Giám Lưu Cẩn phái người cho ngài tiễn đưa|đưa đích lá thư này? Có Lưu Cẩn trong triều vi ngài hộ giá, triều đình tuyệt không khả năng đối với ngài sinh ra khác tâm tư, cho dù có, Lưu công công cũng sẽ đích thân bắt nó bóp chết tại nảy sinh trong..."

	Lý cảo tức giận nói: "Lưu Cẩn tin được sao? Ta cùng Lưu công công cũng không quen, chỉ có điều tháng trước cho hắn đưa năm vạn lượng bạc mà thôi, chính là năm vạn lưỡng có thể đổi Lưu Cẩn vi ta hộ giá?"

	Đảm nhiệm lương cười to nói: "Tổng soái quá lo lắng, Lưu công công vi ngươi hộ giá có thể|nhưng không hoàn toàn đúng vì giúp ngươi, có lẽ Lý tổng suất không lớn chú ý kinh sư hướng đi, vị kia họ Tần đích khâm sai hôm nay sớm đã trở thành Lưu công công đích cái đinh trong mắt, lần này khâm sai Liêu Đông chuyến đi, tổng soái nếu có thể đem hắn trừ chi, Lưu công công tất nhiên cực kỳ vui mừng, tục ngữ nói một đời vua một đời thần, tiên đế mất, tân hoàng đăng cơ, tổng soái nếu có thể trèo lên Lưu công công vị này trước mặt bệ hạ đích tân sủng vi chỗ dựa, ngày sau cái này Liêu Đông mặt đất, Lý tổng suất ít nhất cũng có thể lại kinh doanh mấy chục năm không suy..."

	Lý cảo nghe vậy ánh mắt chớp động, chậm rãi vuốt râu nói: "Nói cách khác, ta như tại Liêu Đông giết Tần Kham, kinh sư triều đình cũng sẽ không cầm ta như thế nào?"

	"Chẳng những sẽ không bắt ngươi như thế nào, ngược lại tại Lưu công công trước mặt dựng lên một đại công, chỉ cần ngoại trừ Tần Kham, hết thảy giải quyết tốt hậu quả công việc Lưu công công tất vi ngươi toàn bộ tha thứ, triều đình tuyệt đối sẽ không vì vậy mà làm khó tổng soái, tổng soái cũng đừng quên, ngài hôm nay tay cầm mấy vạn hùng binh, có thể nói thật sự đích Liêu Đông chi vương, chỉ dựa vào điểm này, triều đình sẽ không không có có điều cố kỵ đấy..."

	Vừa nghĩ tới chính mình dưới trướng có mấy vạn biên quân, Lý cảo rốt cục rộng | tâm, vì vậy ha ha cười cười, cũng không nói cái gì nữa, bưng lên trong tay trà chén nhỏ nhi đại tưới một miệng nước trà, lạnh buốt đích nước trà theo yết hầu một mực chảy tới đáy lòng, chợt cảm thấy đầy bụng sướng ý.

	Lúc này một gã quân sĩ phong trần mệt mỏi đi vào {Nội Đường}.

	"Báo —— Lý tổng suất, khâm sai Tần đại nhân thay đổi tuyến đường hướng bắc, trọng binh tiếp cận uy phục Quảng Ninh trong đồn Vệ, chỉ huy sứ Ngụy Dương bị|được dùng thế lực bắt ép, trong đồn Vệ hơn ba ngàn quân sĩ tận quy Tần đại nhân nắm giữ."

	"PHỐC ——" một miệng nước trà hung hăng phun ra đảm nhiệm lương một đầu vẻ mặt, Lý cảo một bên ho khan một bên vỗ án, bi phẫn khàn giọng quát: "Cái này họ Tần đích nhặt ve chai xuất thân sao? Đi một đường|một mạch thu một đường|một mạch, quá khi dễ người rồi!"

	w


	Chương 306: lung lạc quân tâm

	---------------------- không thể phủ nhận, Lý cảo đời này sống đến hơn 40 tuổi, tự nhiên bái kiến rất nhiều không chú ý đích người, nhưng mà không chú ý đến Tần Kham trình độ này đấy, thật là cuộc đời ít thấy. (. )

	Lý cảo phổi đều nhanh tức điên rồi, toàn bộ Liêu Đông tên thuộc hắn dưới trướng đích tổng cộng sáu cái Vệ Sở, mấy ngày ở trong lại bị|được cái kia triều đình phái tới đích khâm sai vô thanh vô tức đã thu phục được hai cái, đây là ** trắng trợn xâm lược, xơi tái! Là đối với Liêu Đông Tổng binh quan uy nghiêm đích chà đạp!

	"Khinh người quá đáng! Khinh người quá đáng! Cái này họ Tần đích lai giả bất thiện (*) ah, đối mặt cũng không đánh, liền thu hai ta cái Vệ Sở đích tướng sĩ, hắn là ý định vô thanh vô tức đem dưới trướng của ta sáu cái Vệ toàn bộ thu lại đến gặp ta cái này không binh chi tướng sao?" Lý cảo tại trong nội đường đi qua đi lại, giận quá thành cười.

	Đảm nhiệm lương chịu đựng buồn nôn đem trên mặt vừa mới bị|được phun đích nước trà coi chừng cẩn thận mà|địa chà lau sạch sẽ, thản nhiên nói: "Binh tới tướng đỡ chính là, Tần Kham hôm nay đã đạp vào Liêu Đông đích mặt đất, Lý tổng suất chẳng lẽ cầm hắn không có biện pháp sao?"

	"Ai nói bản soái cầm hắn không có biện pháp? Liêu Đông, là ta Lý cảo định đoạt đích Liêu Đông! Người bên ngoài mơ tưởng nhúng chàm, triều đình cũng không được!" Lý cảo như con dã thú giống như gào rú.

	Đảm nhiệm lương thản nhiên nói: "Học phái Tạp Gia vẫn là câu nói đó, tổng soái tru trừ Tần Kham không qua có công, Lưu công công tất coi trọng nhìn nhau, chỉ cần lấy | kinh sư Lưu công công đích niềm vui, tổng soái tại Liêu Đông ít nhất có thể bảo vệ mấy chục năm vinh hoa không suy, tổng soái còn do dự cái gì|gì?"

	Lý cảo trong mắt sát cơ vội hiện, giương giọng quát: "Người tới!"

	Một gã quân sĩ lên tiếng mà ra.

	Lý cảo trừng mắt quân sĩ lạnh lùng nói: "Khâm sai nghi thức hôm nay ở đâu rồi hả?"

	"Hồi trở lại tổng soái, nghi thức đã tới che châu, thẳng triều Liêu dương phủ mà đến."

	Lý cảo âm thanh hung dữ nói: "Mất đầu đích mua bán bản soái cũng không phải đầu một hồi đã làm, tám trăm dặm đạp mau lên truyền lệnh che châu Vệ cùng phục châu Vệ, cho bản soái nửa đường chặn giết khâm sai! Nói cho lưỡng Vệ chỉ huy sứ, thiên đại đích liên quan ta Lý cảo gánh chịu, bản soái ngay tại Liêu dương phủ chờ, chỉ thấy chết khâm sai, không muốn gặp lại sống khâm sai!"

	***************************************************************

	Chết khâm sai bây giờ còn là sống khâm sai. (. M)

	Tần Kham ngồi trên lưng ngựa, trước mặt quét mà đến đích gió lạnh ẩn ẩn mang theo vài phần biển cả tanh vị mặn nói.

	Ly khai Quảng Ninh Vệ hướng đông chính là Liêu Đông vịnh, Liêu Đông vịnh tức kiếp trước đích Vịnh Bột Hải, cái này đầu thẳng đi về hướng đông đích quan đạo dọc đường Bột Hải. Đi phía trước chính là che châu.

	Đại lộ gập ghềnh, tám hơn ngàn người tập tễnh mà đi.

	Trên đường đi lại trải qua vài toà tái ngoại cô thành, những ngày này vì lung lạc cái này mấy ngàn mới gia nhập dưới trướng đích Vệ Sở quan binh, Tần Kham sau khi xuất quan thu đích quan viên hối lộ trong mười phần đi chín ngừng, cái gọi là người vì tiền mà chết, chim vì thức ăn mà vong. Thời gian thật chặt. Tần Kham thật sự không rảnh rỗi rãnh mời mua những...này quan binh đích quân tâm, vì vậy đành phải dùng bạc tạm thời ổn định bọn hắn.

	Bạc phát được rất thật sự, cũng không kinh (trải qua) Bách hộ tổng kỳ đẳng cơ sở võ tướng chi thủ, mà là do Đinh Thuận tự tay phát đến mỗi một gã quân sĩ trên tay. Lúc ban đầu phát xong bạc về sau, bình thường bọn cũng không thấy nhiều kích động, về sau Đinh Thuận nhìn ra không đúng, ngầm quan sát một phen, phát hiện bạc phát đến quân sĩ trong tay còn không có che nóng hổi, xoay người đã bị bọn hắn đích tổng kỳ hoặc Bách hộ thu đi. Bẩm báo Tần Kham về sau, Tần Kham giận tím mặt, tự mình hạ lệnh chém hai gã Bách hộ dùng lập uy, cái này mới hoàn toàn cấm tiệt | cơ sở tướng lãnh uống binh huyết|máu đích hiện tượng.

	Trước kia đích Vệ Sở tướng lãnh đãi|đợi những...này biên trấn quân sĩ quá mức thiếu tình cảm, ngoại trừ cho bọn hắn cơm ăn bên ngoài, triều đình hàng năm gẩy xuống đích ngân hướng lại không có một đồng tiền rơi xuống quân sĩ trên tay. Theo doanh trại quân đội đến Vệ Sở, lại từ Vệ Sở đến Thiên Hộ Sở, đến Bách hộ, đến tổng kỳ, một tầng tầng bóc lột xuống, đến phiên bình thường quân sĩ nhưng lại ngay cả cặn bã đều không thừa rồi.

	Nói cho cùng, Đại Minh triều đình đích quân lương dưỡng đích không phải binh. Mà là đem.

	Những...này sinh hạ đến liền nhất định là quân hộ binh lính môn một mực sinh hoạt được phi thường khốn cùng, tuyệt đại bộ phận người chỗ trông mong người đơn giản lưỡng món (ăn) ăn chán chê mà thôi, đem làm một thỏi đĩnh thật sự đích bạc phát đến bọn hắn trên tay, mà tổng kỳ Bách hộ môn lại đố kị vừa hận cũng không dám triều bọn hắn duỗi một ngón tay đích thời điểm. Bọn rốt cục động dung rồi.

	Vị kia hào hoa phong nhã đích khâm sai đại nhân tại trong thời gian ngắn nhất thắng được bọn đích hảo cảm, rất trắng ra rất sự thật đích nguyên nhân, tựu xông cái kia một thỏi đĩnh lóng lánh lấy bạch quang đích bạc, đã đồng dạng là bán mạng, cho vị này ra tay hào phóng, không uống binh huyết|máu huống hồ còn đại biểu cho triều đình đích khâm sai đại nhân bán mạng, cớ sao mà không làm?

	Quân sĩ địa vị mặc dù ti tiện, nhưng bọn hắn không phải không tình cảm chút nào đích Mộc Đầu|cọc gỗ, nhân tâm đích lạnh cùng nhiệt [nóng], bọn hắn nhận thức được càng sâu khắc, càng mẫn cảm.

	Đương nhiên, lung lạc quân tâm chỉ dựa vào phát bạc là không đủ đấy, Tần Kham không có ngây thơ đến dĩ vi bạc liền có thể thu mua nhân tâm, cái này thế đạo không giống kiếp trước như vậy sự thật, đối với bình thường quân sĩ mà nói, tình cảm so với ích lợi quan trọng hơn.

	Mười mấy tên theo Nam Kinh liền một mực đi theo Tần Kham đích bộ hạ cũ bị|được phái đi ra ngoài, cùng Vệ Sở bọn quan binh cùng ăn cùng ngủ, mỗi đến hạ trại lúc, chừng trăm người tụ thành một đống, nghe khâm sai đại nhân đích bộ hạ cũ sinh động như thật giảng thuật khâm sai đích đủ loại truyền kỳ câu chuyện, theo lúc ban đầu đích Sùng Minh kháng uy, càng về sau đích kinh sư vũng hố|lừa bịp đại thần, vũng hố|lừa bịp thái giám, tứ phía hoàn địch thời điểm độc thân nhập thâm cung thỉnh chỉ, đoạt dũng sĩ doanh binh quyền, lĩnh tinh nhuệ tướng sĩ huyết tẩy Đông xưởng, chuyển bại thành thắng...

	Một cái cọc cái cọc trải qua khuyếch đại gia công đích câu chuyện bị|được những cái...kia trung tâm đích bộ hạ cũ miêu tả đi ra, nghe được vô số quân sĩ nhiệt huyết sôi trào, kích động không thôi, thời gian dần trôi qua, mọi người nhìn Tần Kham đích ánh mắt thay đổi, do nguyên lai sợ hãi biến thành kính sợ.

	Thẳng đến có một ngày, Tần Kham phát hiện không ít Vệ Sở quan binh hành quân thời khắc ý bắt chước hắn ưa thích sờ cái mũi đích chiêu bài động tác, ngồi trên lưng ngựa đích Tần Kham lặng yên nở nụ cười.

	Quân tâm, rốt cục có thể vì hắn đang dùng.

	... ...

	... ...

	Qua Quảng Ninh, xuyên:đeo Bột Hải chi tân, che châu phủ xa xa ngay trước mắt.

	Đã qua|quá rồi che châu chính là Liêu dương rồi, Tần Kham trong nội tâm ẩn ẩn có chút hưng phấn, một cỗ phồn vinh mạnh mẽ đích ý chí chiến đấu thản nhiên mà phát, tim đập cũng vẻn vẹn nhanh hơn rất nhiều.

	Triều đình khâm sai cùng Liêu Đông thổ hoàng đế đấu pháp, ai thắng ai phụ?

	Bột Hải chi tân đến che châu đích đại lộ uốn lượn vươn về trước, cách che châu gần trăm dặm chỗ có một đạo hẹp hòi đích hạp cốc, đi về phía trước đích thám tử đã thám thính qua, hạp cốc tên viết sói hoang dụ.

	Binh pháp gặp cốc cẩn thận khi đi vào đích đạo lý Tần Kham hay (vẫn) là hiểu đấy, mắt thấy hạp cốc u trường hẹp hòi, chỉ (cái)|chỉ cho hai người song song mà đi, tuy là sáng sủa ban ngày, bên trong lại đen kịt một mảnh, Tần Kham lúc này có loại cảm giác xấu, nhíu nhíu mày, mệnh tám hơn ngàn người phân bốn phê mà qua.

	Thị vệ vừa đem mệnh lệnh truyền xuống, sát cơ lặng yên tới, vạch phá | hạp cốc đích yên lặng.

	Vài tiếng nặng nề đích nổ mạnh, Tần Kham vị trí đích trung quân vị trí chung quanh nổ bung | mấy phát thành thực đạn pháo, hơn mười tên quân sĩ lập tức ngã xuống đất, thi thể bị tạc được không trọn vẹn không đồng đều.

	Các tướng sĩ người ngưỡng ngựa hí, chính|đang kinh hoàng thời điểm, một phát đạn pháo mang theo tiếng thét như thiểm điện thẳng triều Tần Kham bay tới...

	**************************************************************

	PS: ngày hôm qua mã nhiều hơn, không chỉ làm bị thương | trái tim nhỏ bé, đoán chừng còn làm bị thương thận rồi. . . ______________________


	Chương 307: chiến thế nghịch chuyển

	---------------------- đi vào cái thế giới này sau tao ngộ qua không ít nguy nan, nhưng mà giờ khắc này nhưng lại điểm chết người nhất đấy. ( tấu chương|chương này tiết do hữu thượng truyền (*upload) m)

	Trong nháy mắt đích con mắt cũng không kịp, Tần Kham còn đang sợ sệt thời điểm, liền nghe được Đinh Thuận một tiếng lo lắng hô to: "Đại nhân —— "

	Nghiêng đầu sang chỗ khác lúc, từ xa mà đến gần đích đạn pháo phảng phất đã gần trong gang tấc!

	Căn bản không cách nào phản ứng, cái kia khỏa đạn pháo đã nhanh hơn | tư duy, liền|cả sợ hãi đích ý niệm cũng không kịp sinh ra, đạn pháo đã gào thét tới.

	Ranh giới chỉ còn như ngàn cân treo sợi tóc, Tần Kham chỉ cảm thấy bờ mông ῷ bị|được người từ phía sau hung hăng đạp một cước, bờ mông đau xót, thân thể lại không tự chủ được mà|địa đã bay đi ra ngoài, Tần Kham thậm chí có thể cảm giác được đạn pháo mang theo lửa đốt sáng liệt đích độ ấm theo bên tai sát qua.

	Chật vật mà|địa nằm sấp té trên mặt đất đồng thời, đạn pháo tại sau lưng cách đó không xa ầm ầm nổ vang.

	Vừa bị|được phóng|bỏ té xuống đất, thiếp thân bọn thị vệ liền thần sắc lo lắng mà|địa vọt lên, vài tên thị vệ dùng thân hình chống đỡ đạn pháo phóng tới phương hướng, khác vài tên thị vệ nửa nửa lau nhà đem Tần Kham đưa đến một chỗ lưng (vác) dương đích thổ sơn bao ẩn nấp lên.

	Sắc mặt tái nhợt đích Tần Kham mồ hôi lạnh trên trán xoát xoát ứa ra, vừa nghĩ tới vừa rồi|ban nãy thiếu chút nữa bị|được đạn pháo oanh thành mảnh vỡ, liền không tự chủ được mà|địa cảm thấy một trận hoảng sợ, nghĩ mà sợ dần dần lại hóa thành ngập trời đích tức giận, cực độ đích phẫn nộ rất nhanh triệt để chế trụ đáy lòng đích ý sợ hãi.

	"Lý cảo!" Tần Kham cắn răng, trong hàm răng tóe ra hai chữ.

	Bỗng nhiên quay đầu nhìn bên cạnh im lặng đứng yên đích diệp gần tuyền, Tần Kham hừ hừ: "Xem tại vừa rồi|ban nãy ngươi đã cứu ta một mạng đích phân thượng... Ngươi đạp ta một cước kia ta tựu không so đo với ngươi rồi."

	Diệp gần tuyền như cũ lạnh lùng bộ dạng, mặt không biểu tình mà|địa gục đầu xuống nhìn mình đích chân, ánh mắt phức tạp.

	Tần Kham rất rõ ràng cảm thụ của hắn, hắn tại hận chính mình vừa rồi|ban nãy chân tiện.

	... ...

	... ...

	Thổ sơn bao đích mặt khác, sói hoang dụ trong hạp cốc như thủy triều toát ra một mảnh đông nghịt đích đám người, nhân số ước chừng 4000~5000, cao giọng tiếng kêu giết lấy triều nghi thức vọt tới, bọn hắn mỗi người ăn mặc vải dệt thủ công chập choạng áo, hình như đất phỉ ngang ngược, nhưng mà liền|cả mù lòa đều nhìn ra được, điều này hiển nhiên là một chi nghiêm chỉnh huấn luyện đích quân đội.

	Một hồi pháo kích đã đem khâm sai đội danh dự ngũ xông loạn. Ngoại trừ dũng sĩ doanh cùng 500 thiếu niên binh có thể miễn cưỡng ổn định đội hình bên ngoài, nghĩa châu Vệ cùng Quảng Ninh Vệ đích các tướng sĩ thì thôi loạn thành một bầy, từng người tứ tán ra, liền|cả xây dựng chế độ đều bị làm rối loạn, binh không biết đem, đem không biết binh.

	Tần Kham mặc dù không hiểu chiến sự. Nhưng cũng biết giờ phút này tình thế rất nguy cấp. Như thế hỗn loạn đích quân đội dù là người nhiều hơn nữa cũng không làm nên chuyện gì, vậy đại khái cũng là địch nhân vì sao dám dùng 4000~5000 người đối với tám hơn ngàn người đích khâm sai nghi thức khởi xướng công kích đích nguyên nhân, đem làm quân đội đội hình đã tán, quân tâm đại loạn thời điểm, cái này chi quân đội đã hoàn toàn đánh mất sức chiến đấu, đừng nói 4000~5000 người, dù là chỉ có vài trăm người cũng có thể đem cái này tám ngàn người giết được mảnh giáp không lưu.

	Quân đội chỉ có tại hình thành như thép tường tường sắt y hệt đội ngũ, dùng cơ bản đích tổng kỳ Bách hộ vi đơn vị cùng tiến cùng lui cùng ám sát lúc, mới có thể phát huy sức chiến đấu. (. ) đội hình tản ra chẳng khác gì là tan tác đích điềm báo trước.

	Không phải không thừa nhận, hạp cốc cái kia một mặt đích địch quân tướng lãnh thật là có vài phần bổn sự, phát động tập kích cùng công kích đích thời cơ đắn đo được vừa đúng, Lý cảo có thể hùng cứ Liêu Đông nhiều năm, được đến lại không phải ngẫu nhiên, hắn đích dưới trướng tướng lãnh không thiếu nhân vật lợi hại.

	Tần Kham khóe mắt quất thẳng tới súc.

	Cho tới bây giờ đều là hắn ám toán người khác. Không có nghĩ rằng hôm nay lại bị|được người khác tính kế, với hắn mà nói, đây là vô cùng nhục nhã.

	Mắt thấy mình đích đội danh dự ngũ thất linh bát lạc, đội không thành hình, Tần Kham nhìn chung quanh một vòng, bỗng nhiên giương giọng quát lên: "Đinh Thuận!"

	Hổn hển đích Đinh Thuận lảo đảo chạy đến Tần Kham trước mặt: "Tần suất, chúng ta trúng mai phục. Thuộc hạ phái mấy chục cái thị vệ che chở ngài trước tiên lui, tại đây thuộc hạ ngăn cản một hồi..."

	Một cước hung hăng đá tới, Tần Kham cả giận nói: "Ngăn cản cái rắm! Tựu ngươi anh hùng hảo hán, ta là rùa đen rút đầu? Hiện tại là gió nào hướng?"

	Đinh Thuận ngẩn người. Ngón tay dính khẩu nước miếng chỉ lên trời một lần hành động, thử qua về sau nói: "Gió Tây Bắc."

	"Tốt, trời không tuyệt ta! Đi, đem ta ra kinh lúc mang đến đích đồ chơi nhỏ cho ta toàn bộ mời đến đi qua|quá khứ, dùng chúng trước ngăn cản quân địch một hồi..."

	Đinh Thuận nghĩ nghĩ, nghi ngờ nói: "Đồ chơi nhỏ... Là những cái...kia pháo đốt sao?"

	"Là bỏ thêm liệu đích pháo đốt! Đừng nói nhảm, tranh thủ thời gian đi cho ta điểm lên,|ở trên|trên sau đó đem Nam Kinh theo tới đích hơn trăm cái lão đệ huynh triệu tập lại tạo thành đốc chiến đội, các ngươi cho ta đem trận hình ngăn chặn, như Sùng Minh kháng uy lúc như vậy..."

	Đinh Thuận lập tức đã minh bạch, ánh mắt lộ ra tàn khốc: "Thuộc hạ biết rõ, ai con mẹ nó dám lâm trận bỏ chạy, chúng ta tựu một đao bổ đi qua|quá khứ!"

	Cái gọi là pháo đốt, tự nhiên là lúc trước Tần Kham phát minh đi ra đích Độc Khí Đạn, kỳ thật tựu là hỏa trong dược trộn lẫn | nghiền nhỏ đích bột hồ tiêu, lúc ấy hay (vẫn) là Đông cung thái tử đích Chu Hậu Chiếu tự mình hưởng qua nó đích hương vị, dùng tự mình thực tế đã chứng minh đây là đồ tốt.

	Lúc này ra kinh so sánh vội vàng, hơn nữa con đường phía trước hung hiểm khó lường, Tần Kham đem có thể mang đồ vật toàn bộ mang lên rồi, kể cả hai đại rương hòm cải tiến bản đích Độc Khí Đạn, cái gọi là cải tiến bản, ý là bột hồ tiêu đích tỉ lệ khá lớn, khẩu vị so sánh trọng...

	Hai cái rương Độc Khí Đạn bị|được bọn thị vệ toàn bộ nhen nhóm, kíp nổ Híz-khà zz Hí-zzz rung động lúc, Độc Khí Đạn bị|được bọn hắn hung hăng hướng phía trước văng ra.

	Ông trời hỗ trợ, lúc này hướng gió không tệ, Tần Kham đang đứng ở thượng phong khẩu, ước chừng đối phương tướng lãnh tính đi tính lại, không có canh chừng hướng cái này|này|cái nhân tố tính toán đi vào, đem làm một đám đốt lấy kíp nổ đích pháo đốt từ trên trời giáng xuống, nổ vang về sau liền bay lên một cỗ đầm đặc đích khói trắng, theo gió thổi qua, khói trắng phô thiên cái địa giống như triều đang tại công kích đích địch quân mang tất cả mà đi.

	Hiệu quả là rõ ràng đấy, phía trước đích một mảnh bên trên bình nguyên, đang tại công kích đích quân địch bỗng nhiên bị|được một hồi tà ác đích khói trắng bao phủ lúc, bọn hắn đích vận rủi liền tới phút cuối cùng.

	Binh khí ném đi đầy đất, mỗi người véo lấy cổ họng của mình, đầu lưỡi kéo dài lão trường, nước mắt nước mũi chảy mặt mũi tràn đầy hồn nhiên chưa phát giác ra, vẫn kiệt sức khản giọng mà|địa khóc hô tru lên, thống khổ bộ dạng so với lúc trước đích Chu Hậu Chiếu lại càng không nhẫn đổ.

	Loại này sinh hóa vũ khí không nguy hiểm đến tánh mạng, nhưng so chết càng làm người khó chịu.

	Cùng lúc đó, Đinh Thuận dẫn hơn trăm tên đốc chiến đội dùng đao thép đè lại trận hình, tại chỗ bổ lật ra vài tên lâm trận bỏ chạy đích quân sĩ về sau, hỗn loạn không chịu nổi đích đội ngũ rốt cục dần dần thành hình, tuy nhiên thoạt nhìn nhưng có chút mất trật tự, nhưng bao nhiêu có thêm vài phần quân đội bộ dạng.

	Địch quân đích pháo còn đang nổ vang không ngớt, thành thực đạn pháo rơi vào trong đội ngũ kích thích mấy tiếng kêu thảm thiết, cũng rốt cuộc không ai dám tự tiện chạy trốn, đốc chiến đội đích đao thép đang tại bọn hắn bên cạnh lóe ra tuyết trắng đích ánh sáng lạnh.

	Đội ngũ đích phía sau, diệp gần tuyền mắt hí chằm chằm vào trong hạp cốc đích đạn pháo phóng tới phương hướng, so ra ngón tay cái đo đạc | thoáng một phát|bỗng chốc phương vị, điều chỉnh thoáng một phát|bỗng chốc hai môn Phật lãng pháo máy đích họng pháo góc độ, sau đó điền dược, lắp đạn...

	Oanh!

	Phật lãng pháo máy vốn là so Đại Minh đích pháo tầm bắn xa, độ chính xác cao, mấy pháo thăm dò tính công kích về sau, cuối cùng một pháo rốt cục lệnh đối phương đích pháo tức cười vô thanh rồi.

	Chiến trường đích thế cục cứ như vậy bị|được Tần Kham từng chút một đích cường hành nghịch quay tới, đem làm khói trắng tán đi, thống khổ không chịu nổi đích quân địch cường chống cầm lấy binh khí lúc, lại ngạc nhiên phát hiện đối phương đã sửa lại | đội ngũ, một loạt trường thương|(súng trường) đích mũi thương tản mát ra lành lạnh ánh sáng lạnh, cách bọn họ bất quá hơn trượng chi địa, theo truyền lệnh quan hét lớn một tiếng "Đâm!"

	Hàng thứ nhất hơn trăm đầu trường thương|(súng trường) động tác đều nhịp gai đất ra, vô tình mà|địa thu hoạch hết nhóm đầu tiên địch nhân đích tánh mạng.

	"Đâm!"

	Xoát!

	"Lại đâm!"

	Xoát!

	Vô tình đích giết chóc ở bên trong, truyền đến Tần Kham âm thanh lạnh như băng: "Đinh Thuận!"

	"Có thuộc hạ."

	"Đổi thiếu niên binh bên trên hàng thứ nhất, lại để cho bọn hắn trông thấy huyết|máu."

	"Vâng!"

	Nhân mạng trên chiến trường phảng phất đã không phải người mệnh, liền|cả heo chó đều không bằng.

	Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, bị|được giết người thống khổ, sát nhân đích người cũng thống khổ.

	500 thiếu niên binh mỗi người trên mặt hiện ra lục, cố nén sắp dâng lên mà ra đích nôn mửa cảm giác, phảng phất vô số cỗ không có tư tưởng đích cỗ máy giết người giống như, cơ giới|máy móc mà|địa tái diễn đâm ra, thu hồi, đi về phía trước, lại đâm những...này huấn luyện | không biết bao nhiêu lần đích động tác.

	Có thiếu niên nhịn không được, toàn thân đẫm máu oa oa đại thổ, hoàng đích bạch đích chảy đầy một thân, lại không dám chút nào đình chỉ chạy nước rút động tác, có thậm chí một bên khóc một bên đâm, máu tươi cùng nước mắt đồng thời che kín bọn hắn non nớt đích đôi má|hai má, động tác lại chưa từng một tia|một ít đình trệ.

	Tần Kham đôi má|hai má có chút run rẩy, trong nội tâm cực kỳ không đành lòng, nhiều lần dục thốt ra mà ra lại để cho dũng sĩ doanh thay thế bọn hắn, lời nói đến bên miệng lại nuốt xuống.

	Theo lưu dân doanh đưa bọn chúng tuyển ra đến vào cái ngày đó lên, sát nhân đã là bọn hắn đích số mệnh, không thể tránh né rồi, bọn hắn cả đời này nhất định phải gặp qua máu mới có thể chính thức phát triển, mới có thể trong tương lai đích trên chiến trường sống sót.

	Sát nhân, vốn không phải một kiện vui sướng đích sự tình, nhưng, ít nhất so với bị giết muốn vui sướng nhiều lắm.

	... ...

	... ...

	Máu chảy đầy đất, thây người nằm xuống khắp nơi.

	Địch nhân chiếm được tiên thủ, nhưng mất tiên cơ, Độc Khí Đạn cùng đốc chiến đội đích xuất hiện lệnh lần này tập kích hoàn toàn đã mất đi hiệu quả.

	Ngay tại thiếu niên binh môn ý chí nhanh|hơn sụp đổ đích thời điểm, quân địch trước hỏng mất.

	Không biết là ai dẫn đầu, một gã quân địch quân sĩ sắc mặt trắng bệch, ném đi binh khí quay đầu liền chạy, hành động này lập tức lây bệnh | toàn bộ đội ngũ, mọi người nhao nhao hoảng sợ híz-khà-zzz gào thét lấy trở về chạy, vài tên rõ ràng cho thấy tướng lãnh đích nhân vật vung đao bổ lật ra hơn mười tên chạy trốn binh lính, lại nhưng ngăn cản không bằng như núi sụp đổ giống như tan tác đích chiến thế, cuối cùng liền đem lĩnh cũng dứt khoát ném đi binh khí, cùng sĩ tốt cùng một chỗ chạy không còn thấy bóng dáng tăm hơi, vừa rồi|ban nãy tình hình chiến đấu kịch liệt đích trên chiến trường, chỉ (cái)|chỉ ném trên đất đích thi thể.

	Thiếu niên binh môn hoàn toàn thư giãn xuống, ném trong tay trường thương|(súng trường), giúp nhau dắt díu lấy xoay người thỏa thích nôn mửa liên tu, một bên nhả một bên khóc.

	Diệp gần tuyền đuôi lông mày nhảy lên, chính|đang muốn tiến lên trách cứ, lại bị Tần Kham thò tay ngăn cản.

	Bọn hắn có quyền lợi phát tiết, tốt hoặc là không tốt cảm xúc, đều có lẽ hợp thời phát tiết đi ra, Tần Kham cần chính là một đám có tình có nghĩa hội khóc biết cười đích trung thành thành viên tổ chức, mà không phải một đài đài lạnh như băng không mang theo một tia|một ít người vị đích cỗ máy giết người.

	Đinh Thuận ngược lại dẫn theo đao thép toàn thân là huyết|máu chạy tới, nét mặt đầy vẻ giận dữ nói: "Tần suất, cái này bọn tạp chủng hơn phân nửa là che châu Vệ cùng phục châu Vệ đích quan binh, bọn hắn tuyệt không phải thổ phỉ bọn cướp đường!"

	Tần Kham nghễ hắn liếc, nói: "Dùng được lấy ngươi nói? Thổ phỉ bọn cướp đường công kích lúc hiểu được dùng tam giác chùy hình trận sao?"

	Đinh Thuận hung hăng một dậm chân: "Tần suất, chúng ta không thể đã trúng Cú Đánh Khó Chịu không ra, nhất định phải trả thù trở về!"

	"Ý của ngươi là chúng ta khâm sai nghi thức đi một đường|một mạch giết một đường|một mạch? Hơn nữa giết hay (vẫn) là chúng ta Đại Minh chính mình đích quan binh, Lý cảo là người ngu sao? Triều đình rất nhiều đại thần là mù lòa sao?"

	Đinh Thuận chẹn họng thoáng một phát|bỗng chốc, căm giận không nói.

	Tần Kham ngẩng đầu mục rót phương xa, thản nhiên nói: "Truyền lệnh, kiểm kê thương vong về sau, nghi thức tiếp tục xuất phát, đi thẳng đến Liêu dương phủ."

	Đinh Thuận không cam lòng nói: "Tần suất, che châu Vệ cùng phục châu Vệ dám kiều giả trang bọn cướp đường chặn giết khâm sai, chuyện này không truy cứu rồi hả?"

	"Trận chiến này căn nguyên tại Lý cảo, hôm nay Lý cảo đã ước lượng qua ta Tần mỗ đích cân lượng, nên ta ước lượng hắn rồi." ______________________


	Chương 308: giá đến Liêu dương

	Chương 308: giá đến Liêu dương

	Khâm sai đại biểu hoàng đế cùng triều đình, tại địa phương bên trên chẳng khác gì là hoàng đế đích người phát ngôn, phàm là Đại Minh quốc thổ cảnh nội, các nơi quan phủ cùng quân trấn đều bị kinh sợ, coi chừng tiếp đãi, tuy nói khâm sai cùng cái gọi là tuần án Ngự Sử đồng dạng đều là dò xét khảo hạch địa phương, nhưng tuần án Ngự Sử là do Đô Sát viện cùng Lại bộ chỗ phái, mà khâm sai tắc thì do hoàng đế tự mình hạ chỉ khiến phái, vô luận thân phận hay (vẫn) là địa vị cùng tầm thường đích tuần án Ngự Sử không thể so sánh nổi. M

	Tần Kham xuất quan về sau chưa từng trông cậy vào qua Liêu Đông quân dân đối với hắn đường hẻm hoan nghênh đích nhiệt liệt tràng diện, bất quá cũng không vui vẻ bị|được trở thành chuột chạy qua đường tựa như hô đánh tiếng kêu giết, thiếu chút nữa tại nơi này quan ngoại hoang vu hạp cốc bên ngoài bị|được người một pháo oanh chết.

	Xuyên việt đến nay, cho dù là lúc trước đối mặt trong ngoài đình liên thủ thắt cổ:xoắn giết lúc, Tần Kham cũng chưa từng trải qua cùng tử thần sát bên người mà qua như vậy nguy hiểm vạn phần đích tao ngộ, mà cái này phiến hoang vu đích quan ngoại hạp cốc bên cạnh, cái kia khỏa sát tai mà qua đích đạn pháo lại thực đem hắn dọa ra một thân lông trắng đổ mồ hôi.

	Thanh lý thương vong, một ít đã chết trận đích quân sĩ ngay tại chỗ chôn về sau, Tần Kham dẫn khâm sai nghi thức lần nữa ra đi lúc, trong nội tâm đối với Lý cảo đích sát ý càng phát đầm đặc nóng bỏng rồi.

	Không nói thiên lý công đạo vì nước vì dân cao thượng như vậy đích lý do, bằng vẻn vẹn hắn thiếu chút nữa đem Tần Kham đưa đi thấy Diêm Vương, Lý cảo đã đầy đủ chết một trăm lần rồi.

	... ...

	... ...

	Nghi thức xuất phát, như cũ tinh kỳ như rừng, khí thế rộng lớn, nhưng mà toàn bộ đội danh dự ngũ lại cùng dĩ vãng có chút bất đồng, cả chi đội ngũ trải qua sói hoang dụ một trận chiến về sau, vô luận là dũng sĩ doanh, thiếu niên binh hay (vẫn) là mới thu đích Vệ Sở tướng sĩ, mỗi người phảng phất mang theo một lượng dục tiết mà không tiết đích sát khí.

	Một trận chiến này cũng lệnh nghi thức bọn quan binh ý thức được, lần đi Liêu dương phủ đã không phải đơn giản đích đời (thay) thiên tuần thú, mà là một hồi sắp đã đến đích trận đánh ác liệt.

	Đi ngang qua che châu, nghi thức vội vàng đi về phía trước, che châu quan phủ tựa hồ không biết hôm qua Hino Sói dụ đã xảy ra chặn giết khâm sai đích đại sự, Tri phủ dẫn một đám quan lại ra khỏi thành mười dặm nghênh đón quan giá, thái độ hết sức ân cần. Tần Kham không có nhiều lời, vội vàng cùng đám quan chức xã giao | vài câu, cũng bất nhập thành, nghi thức trải qua che châu thẳng hướng đông.

	Đương nhiên, nên thu đích hiếu kính nghi|(dụng cụ) trình Tần Kham không có khách khí, từng cái thu nhận.

	Hợp nhất | hai cái Vệ Sở đích quan binh, vi lung lạc quân tâm trọn vẹn bỏ ra gần mươi vạn lượng, khâm sai đại nhân cũng không giàu có nha.

	Lần này ra đi Tần Kham hấp thụ giáo huấn, thám tử thả ra hơn mười dặm bên ngoài, như thế phòng bị lại cũng không phải là không có tác dụng, hai ngày về sau, một đội dò đường đích dũng sĩ doanh quan binh bắt được xong vài tên thích khách|Assassin, bọn họ là cái gọi là giang hồ cao thủ, mỗi người đều có một thân không tầm thường đích võ công, mai phục tại Tần Kham phải qua bên đường bên cạnh đích trong núi rừng, chỉ đợi Tần Kham trải qua lúc lăng đầu một kích, lại bị tuần sơn đích quan binh phát hiện, hưởng qua hơn mười dạng Cẩm Y Vệ đích nghiêm khắc hình cụ về sau, mấy vị này cao thủ huynh rốt cục nói lời nói thật, quả nhiên là bị|được người chỗ mướn chặn giết khâm sai, bọn hắn cũng không biết cố chủ đích thân phận, nhưng cất vào túi đích bạc nhưng lại thật sự đích thứ tốt.

	Tần Kham hắc hắc cười lạnh.

	Lần thứ hai sớm có dự mưu đích tập kích, bị|được hắn trên đường hóa giải rồi.

	Minh tập (kích) ám sát, Lý cảo đích bịp bợm đại khái cũng không xê xích gì nhiều a.

	Tiếp tục hành quân ba ngày về sau, Liêu dương phủ xa xa ngay trước mắt.

	Ra khỏi thành mười dặm lúc, gập ghềnh đích trên quan đạo trống trơn, không thấy một người.

	Theo quân đích văn lại các tướng quân không khỏi giận tím mặt.

	Dâng tặng hoàng đế ý chỉ đi tuần đích khâm sai địa vị tự không tầm thường tuần án Ngự Sử có thể so sánh, theo như lễ chế, khâm sai đi tuần bất kỳ một cái nào thành trì, địa phương quan phủ phải tại thành bên ngoài mười dặm bên ngoài chờ, đem khâm sai khách khí mà|địa thỉnh vào trong thành, có chút khí tiết còn thiếu đích quan văn vì xu nịnh, thậm chí không để ý thể diện nghênh ra ba mươi dặm bên ngoài, cái gọi là "Lễ chế", quý nhiều mà tăng thiếu, lễ nhiều người không trách, lễ ít thì là xích l trắng trợn vẽ mặt rồi.

	"Liêu dương Tri phủ trương ngọc tốt làm càn, lại dám chậm đãi|đợi triều đình khâm sai, làm quan nhi đem làm chán ngấy sao?" Đinh Thuận trong mắt phóng hỏa cắn răng cả giận nói.

	Tần Kham cười lạnh mấy tiếng.

	Đã Lý cảo đã ở Liêu Đông một tay che trời, với tư cách Liêu Đông Đô Ti chỗ trên mặt đất, Liêu dương Tri phủ tất nhiên đã thành Lý cảo đích nanh vuốt, nếu không hắn cái này|này|cái quan nhi không có khả năng tại Lý cảo mí mắt dưới đáy đem làm được xuống dưới, không phải là bị bãi quan chính là bỗng nhiên chết bất đắc kỳ tử đích kết cục, đã đã vi Lý cảo nanh vuốt, không ra khỏi thành nghênh đón Tần Kham cũng bình thường.

	Đương thời đích Đại Minh mặc dù có thể xưng Trung Hưng, Hoằng Trị hoàng đế vi Đại Minh để xuống kiên cố đích trụ cột, nhưng mà Thổ Mộc Bảo chi biến sau bộ tộc Ngoã Lạt cầm Anh Tông phá Tử Kinh quan, binh lâm kinh sư dưới thành, ngay lúc đó Binh Bộ Thượng Thư Vu Khiêm tại thiếu bảo chủ trương gắng sức thực hiện kháng địch, tuyệt không thỏa hiệp, bộ tộc Ngoã Lạt chiếm không đến tiện nghi, bất đắc dĩ lui về quan ngoại, sự kiện lần này tuy lớn minh thắng hiểm, trong trường hợp đó từ nay về sau, Đại Minh đối với Sơn Hải Quan bên ngoài đích khống chế lực lại thấp rất nhiều, hơn nữa Tatar bộ lạc mới kế vị đích Bá Nhan bỗng nhiên, đóa nhan tam vệ đích hoa đem làm đều là tính cách cường ngạnh đích phần tử hiếu chiến, nhiều năm qua liên tiếp tại biên cảnh chọn khởi sự đoan, thậm chí trực tiếp xâm lấn đánh cướp, biên quân thường không thể địch, vì vậy Đại Minh triều đình tại quan ngoại đích uy tín càng thêm giảm xuống.

	Trước khác nay khác, Vĩnh Lạc hoàng đế lúc trước sáu chinh Mông Cổ lập nên đích hiển hách võ công, nhiều đời xuống đã thành suy yếu xu thế. Dần dà, liền|cả Đại Minh triều đình trực tiếp bổ nhiệm đích quân chính quan viên đối với trung ương đích thái độ cũng dần dần không bằng quan nội quan viên như vậy kính sợ.

	Dân gian có câu tục ngữ, "Trời cao hoàng đế xa", những lời này hay (vẫn) là rất có đạo lý đấy. Rời kinh sư càng xa, quan viên càng tùy tâm sở dục, hoàng đế cùng triều đình đích lực ảnh hưởng cũng lại càng thấp, cái gọi là Quân Quân thần thần đích Nho gia chính thống, nhất thờ phụng đích hay (vẫn) là quan ở kinh thành.

	Cho nên đối với Liêu dương Tri phủ cũng không ra khỏi thành nghênh đón khâm sai quan giá, Tần Kham có thể lý giải.

	Có thể lý giải cũng không có nghĩa là có thể dung túng, Tần Kham bề ngoài ôn hòa, nhưng trong xương nhưng lại rất cương liệt đấy.

	Chậm rãi nhìn khắp bốn phía đích võ tướng cùng văn lại, Tần Kham cười nói: "Mọi người|đại gia không thời gian đang gấp a?"

	Mọi người mờ mịt nhìn xem hắn.

	"Đã không thời gian đang gấp, cái kia tựu chầm chậm hao tổn, Đinh Thuận, truyền lệnh xuống, chúng ta ngay tại cách Liêu Dương Thành mười dặm đích địa phương hạ trại."

	"Vâng!"

	"Hạ trại một canh giờ, đẳng Liêu dương phủ đích người nhìn thấy về sau, chúng ta lại nhổ trại hướng bắc tiến lên, mỗi ngày chỉ cho đi mười dặm."

	Đinh Thuận ngạc nhiên nói: "Tần suất cái này là ý gì? Liêu dương phủ là chúng ta việc này mục đích, đại quân vì sao còn muốn bắc tiến? Phương Bắc Tatar đóa nhan hoàn tứ, quá nguy hiểm, cái này không thể được!"

	Tần Kham bỗng nhiên vẻ mặt ôn hoà nói: "Ngươi nói Khổng Tử vì sao tu 《 xuân thu 》?"

	"À? Cái này|này|cái... Vì giáo hóa thiên hạ a."

	"Tư Mã Thiên vì sao lấy 《 sử ký 》?"

	"Vì biết hưng thay."

	"Lão tử vì sao lấy 《 Đạo Đức Kinh 》?"

	Đinh Thuận vò đầu nói: "Cái này|này|cái... Vì sao?"

	Một cước đạp được Đinh Thuận một cái lảo đảo: "Bởi vì lão tử nguyện ý! Nhanh đi truyền lệnh, những chuyện này luân(phiên) không đến ngươi hỏi tới."

	Liêu dương phủ.

	Lúc đã cầm đèn, Liêu Đông Đô Ti trong nha môn đèn đuốc sáng trưng.

	Liêu dương Tri phủ trương ngọc ngồi ở trong nội đường, bờ mông cẩn thận lần lượt cái ghế bên cạnh, vẻ mặt cung kính mà|địa nhìn xem Lý cảo.

	Thế gian tuy nói Sùng Văn bỉ võ, bất quá loại này thuyết pháp chỉ ở quan nội, Liêu dương phủ loại này tái ngoại biên thành quanh năm chiến sự không ngừng, có thể nói loạn thế chi địa, tại đây đích võ tướng địa vị liền rõ ràng so quan nội cao nhiều hơn, lúc cũng thế vậy. Đem làm võ tướng có thể bảo hộ quan văn Sinh Tử thời điểm, lời của bọn hắn quyền tự nhiên cao nhiều hơn, thậm chí quan văn cũng không khỏi không ngưỡng hắn hơi thở, tận lực xu nịnh, thậm chí không thể không biến thành võ tướng cánh chim.

	Quan ngoại quá loạn, có thể bảo hộ quan văn Sinh Tử đấy, tự nhiên cũng có thể quyết định quan văn đích Sinh Tử, huống chi Liêu Đông Tổng binh quan Lý cảo là tính tình dữ dằn, thủ đoạn ngoan độc chi nhân, hoành quyết tâm Thời Nhậm gì coi trời bằng vung đích sự tình cũng dám làm. Liền hướng đình có chút kiêng kị đích đóa nhan tam vệ hắn cũng dám giết bốc lên công, còn có chuyện gì hắn không thể làm hay sao?

	Trương ngọc là quan văn, đứng đắn đích tiến sĩ xuất thân, nhưng hắn cũng là phàm nhân, phàm nhân cũng rất tiếc mệnh, trương ngọc càng cái gì, vì không không hiểu thấu chết bất đắc kỳ tử tại trong nhà, hoặc là bị|được không biết cái nào|nào trong góc xuất hiện đích cái gọi là "Thát tử" một đao đánh chết, hắn rất sáng suốt mà|địa ôm vào | Lý cảo đích đùi.

	"Tổng soái, khâm sai Tần Kham nghi thức đã tới Liêu Dương Thành bên ngoài mười dặm chỗ..."

	Lý cảo chậm rãi mút hớp trà, nhíu mày: "Theo như lễ, ngươi có lẽ ra khỏi thành mười dặm đón chào, vì sao không có đây?"

	Trương ngọc cười nói: "Tổng soái chỗ ác người, hạ quan nhìn tới vi thù khấu, làm gì đón chào?"

	Lý cảo biểu lộ lập tức trở nên lạnh: "Cũng bởi vì bản soái chỗ ác, ngươi liền làm ra như thế tư thái? Trương ngọc, trở thành những năm này quan, càng đem làm càng hồ đồ!"

	Trương ngọc cả kinh, vội vàng đứng lên nói: "Thỉnh tổng soái răn dạy."

	Lý cảo nhắm mắt lại, tựa đầu tựa lưng vào ghế ngồi, chậm rãi nói: "Ở trước mặt cười vui sau lưng đao, đạo lý này cần ta dạy cho ngươi sao? Theo khâm sai xuất quan mãi cho đến Liêu dương phủ, ta không chỉ một lần hạ lệnh chặn giết, đã hắn mạng lớn không chết, hơn nữa đã đến Liêu Dương Thành bên ngoài, như một lần nữa cho hắn bày tư thái nhăn mặt, đó chính là chúng ta làm được không chú ý rồi, người sống khuôn mặt, người khác còn là của mình đều muốn ôm lấy, không phải vạn bất đắc dĩ, chớ đem mặt xé toang, hại người không lợi mình."

	Trương ngọc vội vàng vâng vâng xác nhận.

	"Tần Kham lúc này có gì hướng đi?"

	"Hắn không có vào thành, ở ngoài thành mười dặm chỗ hạ trại rồi."

	Lý cảo ha ha cười cười, nói: "Vị này khâm sai đại nhân đích lòng dạ chỉ sợ đại không đi nơi nào, hắn là đang chờ chúng ta ra khỏi thành đón chào đây này."

	"Như vậy, hạ quan vậy thì ra khỏi thành nghênh hắn?"

	Lý cảo chậm rãi gật đầu: "Ngươi là một thành Tri phủ, nên do ngươi đi nghênh, bản soái tại Đô Ti trong phủ chờ hắn chính là, khâm sai đích mặt mũi là muốn cho, nhưng không thể cho quá nhiều, tránh khỏi vị này khâm sai đại nhân đầu nóng đầu, làm không rõ Liêu Đông đến cùng ai tại làm chủ rồi..."

	"Vâng."

	Đang nói chuyện, một gã tên lính vội vàng đi vào {Nội Đường}.

	"Bẩm Lý tổng suất, khâm sai nghi thức tại thành bên ngoài mười dặm chỗ hạ trại một lúc lâu sau bỗng nhiên nhổ trại, tám ngàn dư quan binh hướng bắc mà đi, không biết có gì ý đồ."

	Lý cảo đuôi lông mày nhảy lên, vội vàng đứng dậy đứng ở một trương cực đại đích Liêu Đông địa đồ trước, ngón tay chạm đất đồ một tấc một tấc mà|địa theo hư tuyến hướng bắc dời, thật lâu, Lý cảo bỗng nhiên hai mắt trợn lên, toàn thân khẽ run, nhấc chân một đạp, một trương tốt nhất đích hoàng lê mộc bàn trà bị|được đạp được phá thành mảnh nhỏ, hấp hối.

	"Thằng nhãi an dám như thế lấn ta! Tần Kham, ngươi mua ve chai thu nghiện sao?"

	Trương ngọc vội vàng coi chừng hỏi: "Tổng soái, Tần Kham điều binh Bắc thượng, cử động lần này ý gì?"

	"Thẩm Dương Vệ, hắn lại muốn Bắc thượng thu ta Thẩm Dương Vệ! Tinh trùng lên não, không phải làm cho bản soái nói lời thô tục không thể, ta Liêu Đông mấy vạn tướng sĩ ngươi muốn thu bao nhiêu mới thoả mãn? Thu đến thu đi bản soái còn có được thừa sao?" Lý cảo lần nữa đã mất đi giả vờ văn nhân phong độ, trong nội đường giơ chân chỉ thiên mắng to.

	"Tổng soái, có lẽ hắn chỉ là giả bộ, bức chúng ta ra khỏi thành nghênh hắn..."

	"Bản soái há có thể không biết? Nhưng chúng ta nếu không ra khỏi thành, súc sinh này nói không chừng liền giả|nghỉ ngơi đùa giỡn thực làm!"

	Trương ngọc bị|được Lý cảo nổi giận bộ dạng sợ hãi, cẩn thận từng li từng tí nói: "Tổng soái đã vi Liêu Đông Chi Chủ, chi bằng dứt khoát điều binh đem cái này khâm sai cùng hơn tám nghìn người tiêu diệt rồi, quay đầu lại hướng kinh sư báo xưng khâm sai gặp trên đường đi Tatar phạm bên cạnh, toàn quân bị diệt..."

	"Nói láo : đánh rắm! Hơn tám nghìn người làm sao có thể nói tiêu diệt liền tiêu diệt rồi hả? Chỉ cần chạy trốn một cái, đầu của ta liền giữ không được! Liêu Đông tuy lớn, ta Lý cảo chẳng lẽ thật có thể muốn làm gì thì làm sao? Ngươi cho rằng hoàng đế cùng triều đình đều là kẻ điếc mù lòa hay sao?"

	"Cái kia làm sao bây giờ?"

	Lý cảo trong mắt bốc hỏa, cắn răng nói: "Ra khỏi thành nghênh hắn, bản soái cũng tự mình ra khỏi thành, cần phải đem Tần Kham chặn đứng nghênh tiến Liêu Dương Thành..."

	PS: trong nhà đến rồi thân thích, cơm tối uống | lưỡng chai bia, kết quả. . . Tim đập lại gia tốc rồi, cảm giác mệnh không lâu vậy. . .

	Trì hoãn quá mức sau khôi phục một ngày hai canh. . . ( chưa xong còn tiếp.


	Chương 309: đóa nhan Tháp Na

	Lý cảo ra khỏi thành lúc rất biệt khuất, trong lồng ngực có cổ buồn giận chi khí không thể thổ lộ. M

	Hắn cơ hồ chẳng khác gì là bị|được Tần Kham véo lấy cổ bức ra thành đấy, đem làm Tần Kham quyết định nhổ trại Bắc thượng lúc, Lý cảo liền chỉ còn lại có hai lựa chọn, một là trơ mắt nhìn khâm sai đem Thẩm Dương Vệ thu, hai là đem khâm sai chặn đứng đón vào thành ở bên trong.

	Biên quân tuy nói không quá không chịu thua kém (*hăng hái tranh giành), nhưng cũng là hắn Lý cảo đích dưới trướng, không phải mặc cho ai đều có thể lấy đi đích rách rưới.

	Vì vậy Lý cảo đành phải chịu đựng một bụng tức giận ra khỏi thành đón chào, bất luận Tần Kham là giả bộ hay là thật có thu Thẩm Dương Vệ đích nghĩ cách, Lý cảo cũng không thể lại để cho hắn thực hiện được, trong mâm vốn có sáu khối bánh là độc thuộc về hắn đấy, kết quả khâm sai đến một lần liền ăn | hai khối, hơn nữa con mắt còn chằm chằm vào đệ tam khối...

	Dám ăn hắn đệ tam khối, Lý cảo sẽ cùng hắn liều mạng.

	... ...

	... ...

	Dẫn Liêu dương phủ lớn nhỏ quan lại vội vàng ra khỏi thành, cân nhắc đến khâm sai đại nhân đích hèn hạ thuộc tính cùng không chú ý xử lý sự tình tác phong, Lý cảo còn mang lên | hai cái chỉnh biên Thiên hộ phòng thân.

	Một lúc lâu sau, Lý cảo bọn người rốt cục đuổi theo | khâm sai nghi thức.

	Tri phủ trương ngọc dẫn đầu tiến lên cùng Tần Kham chào, sau đó Lý cảo tại bọn thị vệ đích dưới sự bảo vệ đi vào Tần Kham trước mặt.

	"Khâm sai đại nhân đời (thay) thiên tử tuần thú Liêu Đông, mạt tướng đẳng tiếp giá đến chậm, thất lễ. Mạt tướng Liêu Đông Tổng binh quan Lý cảo bái kiến khâm sai đại nhân."

	Nói xong Lý cảo một gối chỉa xuống đất, đã thành cái võ tướng lễ.

	Tần Kham vừa thấy Lý cảo bên người thần sắc đề phòng đích bọn thị vệ, lại ngẩng đầu nhìn chung quanh hắn mang đến đích hơn hai ngàn quan binh, không khỏi tiếc nuối mà|địa nhếch nhếch miệng.

	Lý cảo đem nét mặt của hắn nhìn ở trong mắt, trong nội tâm không khỏi lộp bộp thoáng một phát|bỗng chốc. Đón lấy sinh ra một cỗ tức giận.

	Cái này thằng nhãi quả nhiên không chú ý, lại thực đập vào quân trước cầm chủ ý của hắn, may mắn chính mình dẫn theo quân đội tới.

	Há lại chỉ có từng đó là thằng nhãi, quả thực là cháu trai|Tôn tử ah...

	"Ha ha, nguyên lai là danh chấn Liêu Đông đích Lý tổng suất, tổng soái uy danh thiên hạ đều biết, hôm nay có hạnh nhìn thấy, quả nhiên khí vũ hiên ngang, oai hùng bất phàm."

	"Khâm sai đại nhân khen trật rồi, đại nhân trước mặt mạt tướng sao dám đem làm 'Tổng soái' danh tiếng? Mạt tướng chỉ là đời (thay) Hoàng Thượng cùng triều đình trấn thủ Liêu Đông. Những năm gần đây này đem hết toàn lực, lại cũng chỉ khó khăn lắm làm được vô công không qua, thật là thẹn với Hoàng Thượng, thẹn với triều đình."

	Hai người vừa thấy mặt liền giúp nhau khách sáo lên, nghi thức ở bên trong đích võ tướng văn lại mặt không biểu tình mà|địa xa xa đứng đấy, Liêu dương phủ đích quan văn võ tướng môn cũng xa xa mà|địa cười theo mặt, gặp mặt đích hào khí bề ngoài giống như hoà hợp êm thấm.

	Lý cảo đã nghênh ra khỏi thành rồi, Tần Kham tự nhiên cũng không có ý tứ lại đi thu Thẩm Dương Vệ, dù sao đang tại người ta đích mặt làm cái này không có phúc hậu đích sự tình. Tần Kham trong lòng vẫn là có nho nhỏ xấu hổ đấy.

	Tương kiến thật vui về sau, Tần Kham cùng Lý cảo cười cùng nhau vào thành. Tất cả mọi người cười đến rất vui vẻ, cười thật ngọt ngào, trong nội tâm từng người cất giấu như thế nào đích sát cơ lại chưa đủ vi ngoại nhân|người ngoài nói.

	Xem Lý cảo bộ dạng, là ý định cả ngày đem quân đội buộc tại dây lưng quần lên, như thế nào ra tay trừ hắn, thật là là một kiện khó làm đích sự tình.

	Mà Lý cảo tắc thì càng phát sầu, đã song phương thấy, lại phái người ám sát đã không thích hợp rồi, nhiều như vậy ánh mắt chằm chằm vào. Lý cảo cũng không có ngu xuẩn đến thực có can đảm coi trời bằng vung công nhiên|ngang nhiên giết khâm sai đích trình độ, thế nhưng mà nếu khiến khâm sai còn sống trở lại kinh sư, chờ đợi hắn đích không biết sẽ là như thế nào đích kết cục...

	Vào thành đích trên đường, hai người một đường|một mạch đi một đường|một mạch cười, dáng tươi cười như Hạ Hoa giống như sáng lạn, tâm tư như giòi bọ giống như dơ bẩn.

	***************************************************************

	Song phương từng người đích quân đội đi cùng một chỗ có phần thú vị.

	Cũng không tính rộng rãi đích trên quan đạo, Tần Kham đích nghi thức đi bên trái. Lý cảo mang đi ra đích hai cái Thiên hộ đi phía bên phải, hai người tắc thì song song đi ở giữa, quan văn võ tướng môn xa xa theo ở phía sau, hai người chuyện trò vui vẻ. Phảng phất nhiều năm tri giao bình thường nói không ngừng, mà song phương đại quân thần sắc đề phòng, tay đè chuôi đao thỉnh thoảng giúp nhau nhìn hằm hằm, một ánh mắt không đúng tựa hồ cũng có thể kích thích song phương đích sống mái với nhau.

	Tần Kham cùng Lý cảo hồn như là chưa phát giác ra, nói đến hưng phấn chỗ, hai người lại cầm tay cười to, Đinh Thuận cùng diệp gần tuyền cách Tần Kham chỉ có hai bước xa, hai người tựa hồ đã phân ra công, một khi có bất kỳ gió thổi cỏ lay, bọn hắn một cái hộ Tần Kham, cái khác giết Lý cảo.

	Một đoàn người tựu trong một cổ quái đích trong không khí chậm rãi mà đi, cách Liêu Dương Thành càng ngày càng gần.

	Ba kỵ khoái mã theo chỗ cửa thành bay nhanh mà ra, triều Tần Kham bọn người trước mặt chạy tới. Lập tức đệ nhất nhân ăn mặc một thân đỏ thẫm xiêm y, từ xa nhìn lại phảng phất một đoàn Liệt Hỏa bay lên|Phi Dương nhảy lên.

	Tần Kham nhướng mày, nhanh chóng nhìn lướt qua Lý cảo, đã thấy Lý cảo cũng là vẻ mặt vẻ ngoài ý muốn.

	Ba kỵ càng trì càng gần, trì đến nghi thức phía trước tầm hơn mười trượng chỗ lúc, phía trước nhất đích nghi thức võ quan tiến lên giơ cao lên tay nghiêm nghị quát: "Khâm sai đi tuần, quan viên dân chúng không được mạo phạm xông tới quan giá, người tới nhanh chóng xuống ngựa!"

	Lập tức kỵ sĩ buộc chặt dây cương, ba thớt ngựa người lập mà lên, thở hổn hển duật duật hí vài tiếng.

	Tần Kham cái này mới nhìn rõ, đi đầu đích kỵ sĩ đúng là một vị ăn mặc đỏ thẫm kẹp áo đích nữ tử.

	Nữ tử đích vật trang sức rất quái dị, hắc thuận đích tóc dài biên thành hơn mười sợi bím tóc nhỏ, tự nhiên mà|địa khoác lên vai về sau, xem vật trang sức xác nhận dị tộc nữ tử, lại ăn mặc một thân rõ ràng là Hán tộc đích đỏ thẫm xiêm y, đỏ thẫm chính là nữ tử xuất giá phục sức, tầm thường thời gian không có cái nào|nào nhà Hán nữ tử dám dạng này mặc, có thể|nhưng vị nữ tử này tựa hồ cũng không biết, Đại Minh sáng rõ mà|địa ăn mặc nhà Hán áo đỏ Thường|váy, nhìn quanh nhà vẻ mặt hưng phấn.

	Nữ tử mặt mày có chút tinh xảo, màu da không tính Thái Bạch, lộ ra vài phần khỏe mạnh đích Cổ Đồng, mắt hạnh quỳnh tị (cái mũi đẹp đẽ tinh xảo), ánh mắt lưu chuyển tinh quang bắn ra bốn phía, xinh xắn đích môi anh đào môi mím thật chặc, cho thấy kiên cường sáng sủa đích tính cách.

	Tần Kham đối xử lạnh nhạt dò xét sau nửa ngày, trong nội tâm không khỏi thầm khen, không nghĩ tới hoang vu tái ngoại lại có như thế xinh đẹp đích dị tộc nữ tử.

	Lý cảo xa xa nhìn thấy tên kia nữ tử về sau, lại nhanh chóng thay đổi sắc mặt.

	Nữ tử đích biểu lộ có chút phẫn nộ, dưới thân đích con ngựa tựa hồ cảm ứng được chủ nhân đích cảm xúc, cũng thở hổn hển bất an mà|địa đập vào phát ra tiếng phì phì trong mũi, qua lại chạy.

	Mặc dù đã bị võ quan quát lớn, nữ tử cũng không xuống ngựa, như cũ ngồi trên lưng ngựa, xinh đẹp ngôi sao đích con ngươi dò xét nghi thức hồi lâu, môi đào khẽ mở, nói đúng là một ngụm lưu loát đích Hán ngữ.

	"Phía trước thế nhưng mà Đại Minh hoàng đế phái tới đích đại quan vậy? Ta là đóa nhan Vệ Đô Đốc đồng tri hoa đem làm đích con gái Tháp Na... Ai là triều đình đích đại quan, đi ra nói chuyện được hay không được?"

	"Lớn mật! Khâm sai đại nhân thụ hoàng đế cắt cử, thân phận cao quý vô cùng, há lại ngươi lần này bang nữ tử nói gặp liền gặp hay sao?" Nghi thức ở bên trong một gã võ quan giận dữ hét lớn.

	Tháp Na con mắt chớp chớp, nói: "Nguyên lai hoàng đế phái tới đích đại quan nhi gọi khâm sai? Hừ, khâm sai rất giỏi sao? Trán của ta thẳng cách hoa giờ cũng là hoàng đế phong đích Đô Đốc đồng tri, tất cả mọi người là hoàng đế phong đích quan, làm sao lại không thể gặp rồi hả? Khâm sai, mau ra đây gặp ta!"

	"Người tới, đem cái này không nhìn được cấp bậc lễ nghĩa đích phiên nữ cầm xuống|nắm bắt!" Võ quan nổi giận nói.

	Hơn mười tên quan binh rút đao tiến lên, thần sắc bất thiện đích đem Tháp Na vây lại.

	Tháp Na ngây ra một lúc, đón lấy khuôn mặt dần dần nổi lên vẻ phẫn nộ.

	"Đều thuyết minh đình ở bên trong quan nhi che chở quan, quả nhiên không có nói sai, các ngươi chính là đối đãi như vậy hướng minh đình thần phục đích người hầu đóa nhan sao? Cảm thụ Đại Minh hoàng đế thánh khiết đích Quang Huy, chúng ta đóa nhan nguyện ý theo bay lượn phía chân trời đích Hùng Ưng biến Thành Hoàng đế dưới gối trung tâm đích chó săn, chủ nhân vì sao đối với trung tâm đích chó săn như thế tàn bạo bất nhân?"

	Tần Kham nhanh chóng nhìn sang Lý cảo, bỗng nhiên quay đầu triều Đinh Thuận đưa mắt liếc ra ý qua một cái. Đinh Thuận hiểu ý, vì vậy cao giơ tay lên hướng về sau vung lên, hơn mười tên quan binh theo như đao lui ra.

	Lại nhìn Lý cảo, sắc mặt lại càng phát khó nhìn lên.

	Hôm nay cùng đóa nhan hoa đem làm đích con gái thành quan ngoại giao gặp cái này vừa ra, hiển nhiên không tại Lý cảo đích trong dự liệu, Tháp Na cùng khâm sai đích gặp nhau làm hắn càng thêm bị động rồi, xấu hổ ở bên trong, Lý cảo triều Tri phủ trương ngọc quăng đi âm trầm đích thoáng nhìn, hoa đem làm đích con gái lại lẫn vào | Liêu Dương Thành, cái này Tri phủ như thế nào đem làm hay sao?

	Trương ngọc gặp Lý cảo ánh mắt âm trầm đáng sợ, không khỏi dọa được toàn thân run lên, sắc mặt có chút tái nhợt.

	Đám đông biểu lộ nhìn ở trong mắt, Tần Kham lúc này mới thản nhiên cười, giục ngựa tiến lên giương giọng nói: "Ta chính là hoàng đế phái tới đích khâm sai, Tháp Na cô nương có gì chỉ giáo?"

	Tháp Na nghi hoặc mà|địa đánh giá Tần Kham một lần, ánh mắt lại càng ngày càng thất vọng: "Hoàng đế phái tới đích quan nhi sao như thế gầy yếu? Liền|cả chỉ (cái)|chỉ nhạn tước đều xách không dậy nổi đích người, có thể khiêng được rất tốt hoàng đế đích chênh lệch|error mệnh sao? Hoàng đế vì sao không phái cái cường tráng như bò Tây Tạng đích quan nhi đảm đương khâm sai?"

	Nghi thức ở bên trong không ít văn lại võ tướng lập tức sắc mặt đến mức đỏ bừng, muốn cười cũng không dám cười.

	Tần Kham vuốt cái mũi cười khổ không thôi.

	Rõ ràng bị|được một cái Mông Cổ nữ nhân rất khinh bỉ...

	"Đại Minh chúng ta... Khục, dùng gầy yếu vi mỹ, huống hồ bổn quan không cần phải làm xách nhạn tước loại chuyện nhàm chán này, Tháp Na cô nương ăn mặc cùng đại hồng bao tựa như, bổn quan cũng không không có cười nhạo ngươi sao?"

	Tháp Na có lẽ Hán ngữ nhưng không đến hỏa hầu, không có nghe hiểu Tần Kham tổn hại nàng..., nghe vậy nhếch miệng, nói: "Được rồi, tựu đem ngươi là khâm sai, nếu là hoàng đế phái tới đích đại quan, chúng ta đóa nhan có so biển cả còn sâu đích oan khuất, phải hướng ngươi nói rõ ràng..."

	Lâu không lên tiếng Lý cảo bỗng nhiên âm trầm chen lời nói: "Tháp Na, đang tại khâm sai đích mặt càng như thế vô lễ làm càn, ngươi muốn|nghĩ cho đóa nhan Vệ gây tai hoạ sao?"

	Tháp Na thần sắc biến đổi, Tần Kham cười khoát khoát tay, nói: "Bất kể thế nào nói, đóa nhan tam vệ là ta Đại Minh đích phiên thuộc, hoa giờ cũng là bệ hạ đăng cơ sau tự mình sắc phong đích Đô Đốc đồng tri, bổn quan đã đại biểu bệ hạ dò xét Liêu Đông, phiên thần có chuyện bổn quan có thể nào không nghe? Lý tổng suất không nên tức giận, mà lại do nàng nói đi."

	Lý cảo nhếch môi không nói, biểu lộ lại càng phát âm trầm đáng sợ.

	Tháp Na đôi mắt dễ thương một chuyến, nói: "Ngươi quan này nhi ngược lại là so Lý cảo hòa khí nhiều hơn, đáng tiếc cuối cùng không bằng bò Tây Tạng giống như cường tráng..."

	Tần Kham nhịn không được vuốt cái mũi cười khổ nói: "Ngoại trừ không bằng bò Tây Tạng cường tráng, ta vẫn có rất nhiều ưu điểm đấy..."

	Đang tại mấy ngàn đại quân đích mặt, Tháp Na ngồi trên lưng ngựa hì hì nở nụ cười hai tiếng, tuyệt không gặp làm ra vẻ, ngược lại lộ ra phi thường đích sáng sủa sáng sủa.

	Sau khi cười xong, Tháp Na bỗng nhiên thần sắc nghiêm chỉnh, thon dài đích chân dài lệch lạc, như chỉ (cái)|chỉ linh xảo đích chim én|Yến tử giống như nhanh nhẹn xuống ngựa, quỳ một gối xuống tại Tần Kham trước mặt, một tay xoa ngực cúi đầu lớn tiếng nói: "Khâm sai đại nhân, ta muốn cáo trạng! Liêu Đông Tổng binh quan Lý cảo dụ ra để giết ta đóa nhan Vệ hơn ba trăm người, cắt đầu lâu của chúng nó đưa vào kinh sư, lại nói là Tatar xâm nhập, biên quân đại thắng chỗ chém đầu cấp, thù này không báo, ta đóa nhan tam vệ không cách nào nữa đối với minh đình hoàng đế thuần phục, tất hưng đại quân mà phạt!"

	***************************************************************

	PS: thật có lỗi, ngày hôm qua thân thể thật sự rất không thoải mái, mã đến một hai ngàn chữ tựu không thể không nằm lên giường nghỉ ngơi. . .

	Hôm nay còn có càng, canh một hay (vẫn) là hai canh xem thân thể trạng thái. .


	Chương 310: mượn binh phạt minh

	---------------------- người Mông Cổ đích tính tình rất ngay thẳng, không có nhiều như vậy cong cong quấn, Mông Cổ nữ nhân cũng đồng dạng. ( tấu chương|chương này tiết do hữu thượng truyền (*upload) m)

	"Tất hưng đại quân mà phạt", những lời này lệnh ở đây tất cả mọi người đột nhiên biến sắc.

	Đóa nhan Vệ từ khi Thành Hóa năm sau thế lực từ từ suy yếu, bọn hắn đích đất phong Đại Ninh ở vào một rất xấu hổ đích vị trí, theo trên bản đồ xem, đóa nhan Vệ ở vào|nằm ở Đại Minh đích phương bắc, Tatar đích Đông Phương|phương đông, có thể nói hai mặt bị khinh bỉ, tiến thối không thể. Không biết lúc trước Vĩnh Lạc hoàng đế Tĩnh Nan sau khi thành công ôm như thế nào không thể cho ai biết đích mục đích, cố ý đem đóa nhan tam vệ phong tại Đại Ninh cái địa phương này, cái địa phương này không biết có hay không nước ngọt thảo mập, có nhất điểm có thể khẳng định, nó đích phong thuỷ rất có vấn đề.

	Thổ mộc chi biến đóa nhan làm sai | lựa chọn đề, nó lựa chọn | cùng bộ tộc Ngoã Lạt cùng một chỗ vơ vét tài sản Đại Minh, từ nay về sau bị|được Đại Minh coi là thù khấu, về sau cũng là bởi vì nông trường lãnh thổ vấn đề, đóa nhan đắc tội Tatar, vì vậy đóa nhan đích sinh tồn không gian bị|được hai đại hàng xóm nghiền ép, ngày càng lụn bại, cho tới hôm nay Chính Đức đế vào chỗ, sắc phong hoa đem làm vi Đô Đốc đồng tri, lúc này đích đóa nhan miệng người đã chưa đủ sáu ngàn hộ, thế lực từ từ đơn bạc, đây cũng là Lý cảo dám không hề cố kỵ mà|địa giết đóa nhan dũng sĩ bốc lên công đích trực tiếp một trong những nguyên nhân.

	Tại đóa nhan hôm nay thế hơi đích tình thế xuống,|dưới sự Tháp Na vậy mà có thể nói ra "Hưng đại quân mà phạt" nghiêm trọng như vậy lời mà nói..., đủ để thấy hắn phẫn nộ đích tâm tình.

	Theo Tháp Na câu nói này ra miệng, tràng diện lập tức trở nên lạnh túc lên.

	Tần Kham giống như cười mà không phải cười, ánh mắt nhanh chóng triều Lý cảo thoáng nhìn mà qua, mím môi không nói.

	Tháp Na gắt gao trừng mắt Lý cảo, không biết có hay không bị|được nàng đích đỏ thẫm xiêm y chiếu rọi, Tần Kham rõ ràng đã gặp nàng trong mắt dâng lên hai luồng đỏ bừng đích hỏa diễm.

	Lý cảo sắc mặt tái nhợt, một tay khoác lên eo bên cạnh đích trên chuôi kiếm, cái cổ gân xanh bạo khiêu, hiển nhiên đang đứng ở bộc phát đích biên giới.

	Thật lâu không người nói chuyện, Tháp Na tính tình có chút vội vàng xao động, con mắt quang một chuyến nhìn hướng Tần Kham, nói: "Này, minh đình phái tới đích đại quan, đóa nhan đích oan khuất ta đã hướng ngươi phân nói rõ, ngươi nói như thế nào? Ngươi là muốn vi ta đóa nhan báo thù. Cho các ngươi hoàng đế như Thái Dương y hệt thánh khiết Quang Huy bất nhiễm một tia|một ít hạt bụi, hay là thật như người sáng mắt nói, các ngươi đều là do quan nhi đích che chở làm quan nhi đấy..."

	"Cái kia gọi 'Quan lại bao che cho nhau' ..." Tần Kham nhịn không được uốn nắn, sau đó nói: "Bổn quan đã vi đời (thay) thiên tuần thú khâm sai, gặp được chuyện như thế tự nhiên không thể ngồi xem, bất quá Tháp Na cô nương. Chuyện này còn tu nghiêm tra. Chứng cớ rất trọng yếu, không thể do ngươi nói cái gì thì là cái đấy."

	Tần Kham quay đầu nhìn xem Lý cảo, cười khổ nói: "Lý tổng suất, bổn quan còn chưa vào thành liền gặp được cái này việc công việc, thật là mất hứng được rất, cũng không biết vị này Đô Đốc đồng tri đích thiên kim từ nơi này xuất hiện đấy, đã nàng nói có như vậy một cái cọc sự tình, bổn quan không thể không hỏi một chút Lý tổng suất, Tháp Na cô nương nói là thật hay không?"

	Lý cảo xanh mặt. Tràn ngập sát ý mà|địa chằm chằm vào Tháp Na, theo trong hàm răng tóe ra mấy chữ: "Một bên nói bậy nói bạ!"

	Tháp Na giận dữ: "Lý cảo, ngươi có dám đối với Trường Sinh thiên phát thề?"

	Tần Kham ho khan lấy nhắc nhở: "Tháp Na cô nương, chúng ta người Hán không Tín Trưởng tìm đường sống đấy..."

	Tháp Na trệ | thoáng một phát|bỗng chốc, nói tiếp: "Ngươi có dám đối với ngươi Lý gia liệt tổ liệt tông thề?"

	Lý cảo biến sắc, không hề|không có nữa|lại không phản ứng Tháp Na. (. ) quay đầu đối với Tần Kham nói: "Tần đại nhân, trong thành mời khách từ phương xa đến dùng cơm tiệc rượu đã bị, chúng ta làm gì đứng ở nơi này bão cát thiên lý cùng một cái tiểu bà điên dài dòng? Kính xin đại nhân vào thành dự tiệc."

	Tần Kham gật gật đầu, triều Tháp Na cười nói: "Tháp Na cô nương, ngươi nói là thật là giả, bổn quan sẽ phái người tra rõ ràng cho ngươi thêm một cái công đạo, yên tâm. Nhất định có lời nhắn nhủ."

	Câu nói sau cùng cắn được so sánh trọng, không biết Tháp Na nghe đã hiểu ra chưa, Lý cảo đích ánh mắt lại lập loè vài cái, đen tối khó hiểu.

	Nghi thức lưu sáu ngàn người thành bên ngoài hạ trại. 2000 dũng sĩ doanh theo Tần Kham vào thành.

	Đây là Tần Kham đích kiên trì, Hồng Môn Yến loại chuyện này, không ngớt Tần Kham hội, người khác cũng đã biết, từ khi Sở bá vương phát minh | loại này dùng "Ăn ăn cơm, giết sát nhân" làm chủ đề đích yến hội về sau, trăm ngàn năm qua không biết có bao nhiêu hậu nhân sửa cũ thành mới, tiếp nối người trước, mở lối cho người sau, yến hội đích bịp bợm không ngừng đổi mới, ngoại trừ giữ lại đao phủ thủ loại này truyền thống đặc sắc bên ngoài, hậu nhân môn còn phát minh | rượu độc, lụa trắng, ám khí, phát triển đến hiện đại, hậu nhân môn đã thăng hoa | cảnh giới, trong tay không binh khí, trong lòng có binh khí, song phương một lời không hợp, gãy băng ghế, chén rượu, cục gạch đều có thể giết địch tại vô hình.

	Bởi vậy mở ra người trong nước ăn cơm ưa thích náo nhiệt, không náo nhiệt nhất định phải chế tạo náo nhiệt đích thói quen, đương nhiên, mang đến đích hậu quả cũng là rõ ràng đấy, đồ tham ăn đám bọn chúng kết cục tự Lưu Bang về sau thê thảm rất nhiều, bị|được người mời khách cũng không nhất định đều là sung sướng đấy.

	Tần Kham không phải đồ tham ăn, hắn rất khuyết thiếu cảm giác an toàn, cho nên hai ngàn nhân mã phải thời khắc buộc tại dây lưng quần ở trên chạy.

	... ...

	... ...

	Nhìn xem Tần Kham cùng Lý cảo cùng nhau vào thành, Tháp Na đích ánh mắt nổi lên mấy phần hận ý.

	Khác hai gã Mông Cổ đàn ông cả giận nói: "Tháp Na, người Hán không có một đồ tốt, xem bọn hắn sự hòa thuận bộ dạng, nào có một tia|một ít cho đóa nhan giải oan đích ý tứ?"

	Tháp Na cắn răng, nói: "Chúng ta hồi trở lại bộ lạc! Minh đình rõ ràng đã xem thường ta đóa nhan, cho là chúng ta thế hơi liền cầm bọn hắn không có biện pháp rồi hả?"

	"Tháp Na, chúng ta đóa nhan như thế nào làm?"

	"Trở về ta hướng ngạch thẳng cách nói, chúng ta kết hỏa si, mượn binh, phạt minh!"

	"Tháp Na vạn không được! Hỏa si là ma quỷ, hắn sẽ không không duyên cớ mượn binh đấy, chúng ta đóa nhan nếu muốn mượn binh, phải trả giá thật nhiều, hỏa si từng mấy lần khiến sử, thỉnh cầu ngươi làm hắn thứ tám vị thê tử..."

	Tháp Na quả quyết nói: "Ta đây liền làm hắn đích thứ tám vị thê tử! Vì đóa nhan bộ lạc đích tôn nghiêm, ta nguyện đem linh hồn với tư cách thẻ đánh bạc, cùng ma quỷ lập thành khế ước!"

	***************************************************************

	Tần Kham cùng Lý cảo tại Liêu Dương Thành nội nâng ly cạn chén thời điểm, thành bên ngoài diệp gần tuyền lại phụng Tần Kham đích mệnh lệnh, dẫn trăm người tiểu đội lặng lẽ đã đi ra vừa mới đóng tốt đích nơi trú quân, triều Tháp Na phương hướng ly khai đuổi theo.

	Mông Cổ nữ nhân có thể ngu một chút , có thể thiếu nội tâm, nhưng Tần Kham không thể.

	Trước mặt mọi người chọc thủng | Lý cảo đích hành vi phạm tội, cái này nữ nhân ngu ngốc rõ ràng còn dám nghênh ngang dẫn hai cái tùy tùng hồi trở lại bộ lạc, thật sự là người không biết không sợ, dùng bờ mông đều có thể nghĩ đến đến, Lý cảo phái ra đích sát thủ đã ở nửa đường thượng đẳng lấy Tháp Na rồi.

	Bảo hộ Tháp Na không có cái mục đích gì, Lý cảo muốn giết, tựu là Tần Kham phải bảo vệ đấy, như thế mà thôi. Giúp nhau phá là địch nhân tầm đó cơ bản nhất đích nghĩa vụ.

	... ...

	... ...

	Mời khách từ phương xa đến dùng cơm yến rất náo nhiệt, đương nhiên, có lẽ là Tần Kham mang đến đích lưỡng Thiên Quân sĩ nổi lên tác dụng, Lý cảo không thể không trở thành một hồi cao thượng đích người, thoát ly cấp thấp thú vị đích người, hành lang hạ không có mai phục đao phủ thủ, trến yến tiệc Lý cảo kính đích chén thứ nhất rượu cũng bị vẻ mặt nịnh nọt đích Đinh Thuận vượt lên trước túm lấy uống | một ly, uống xong không nổi|bất trụ mà|địa bồi tội. Nói cái gì tái ngoại khô ráo, quá mức khát nước vân vân....

	Lý cảo ngây ra một lúc, sau đó mỉm cười, không có vạch trần, tựa hồ vì mở Minh Tâm dấu vết (tích), chính mình uống cạn | chén thứ hai rượu.

	Tần Kham đối với Đinh Thuận hung hăng mắng vài câu không hiểu quy củ. Mục vô tôn ti (*). Đinh Thuận ha ha chê cười khom người lui ra.

	Trong bữa tiệc cười cười nói nói dịu dàng, mấy vị không biết ở đâu mời đến đích danh kỹ như xuyên:đeo hoa đích như hồ điệp tại một đám quan viên tầm đó qua lại bay múa, Hồng Tụ rót rượu cũng thêm hương, về phần hoặc sáng hoặc tối ném tuổi trẻ anh tuấn đích khâm sai đại nhân đích mị nhãn tắc thì càng là nhiều vô số kể, lệnh Tần Kham tiếp thu bận rộn, chỉ (cái)|chỉ hận không thể thiết trí tự động hồi phục...

	Chỉ nói gió trăng chớ luận quốc sự, đây là yến hội đích nhạc dạo.

	Thành bên ngoài gặp phải Tháp Na một chuyện phảng phất bị|được tất cả mọi người quên, thậm chí căn bản chưa từng phát sinh qua.

	Rất cổ quái đích hào khí, Tần Kham tựa hồ hồn nhiên không có đem giết đóa nhan bốc lên công một chuyện thấy nhiều nghiêm trọng. Mà Lý cảo cũng là vẻ mặt bình tĩnh, mây trôi nước chảy.

	Lẫn nhau đều rất rõ ràng, mấu chốt của sự tình đã không tại giết không có giết đóa nhan, mà là ngươi chết ta sống, nghĩ biện pháp giết chết đối với mới vừa rồi là bổn ý, về phần cái gọi là hắc bạch đạo lý. Cái gọi là chứng cớ lời chứng, những...này không gấp, địch nhân sau khi chết có rất nhiều thời gian có thể thu thập, không có chứng cớ cũng sẽ phi thường kỳ diệu mà|địa biến ra làm chứng theo đến.

	Yến hội dùng Tần Kham tay nâng trán đầu một bộ không chịu nổi tửu lực đích nhu nhược bộ dáng mà chấm dứt, khách và chủ đều hoan, hưng tận mà tán.

	Khâm sai quan dịch trạm an bài tại Thành Tây một tòa tên viết đạo tế cung đích trong đạo quán, Lý cảo cùng chúng quan viên một mực đem Tần Kham đưa vào miếu đạo sĩ|đạo quan (miếu đạo sĩ) sau. Mới chắp tay từ biệt.

	Lý cảo vừa đi, Tần Kham liền bỗng nhiên tỉnh rượu rồi, vừa mở mắt ra, Đinh Thuận vẻ mặt vui vẻ mà|địa đưa qua một ly đậm đặc trà.

	"Đại nhân. Cái này miếu đạo sĩ|đạo quan (miếu đạo sĩ) trong trong ngoài ngoài đã sưu qua mấy lần, không có ám đạo:thầm nghĩ mật thất, cũng không có cơ quan mai phục, đại nhân có thể|nhưng vô tư..."

	Tần Kham cười khổ nói: "Thân ở hang hổ Hang Sói, tại sao vô tư đáng nói? Đinh Thuận, thám tử tràn ra đi sao?"

	"Đã tràn ra đi, qua không được mấy ngày, tin tưởng Lý cảo cùng trong thành quan lại đích tổ tông mười tám đời (thay) đều bị|được chúng ta Cẩm Y Vệ tra được rành mạch..."

	Tần Kham lắc đầu nói: "Đừng quá tự phụ, Lý cảo là thứ hung ác nhân vật, tình báo của hắn sẽ không dễ dàng như vậy bị|được chúng ta tra được, nếu muốn cùng Lý cảo đấu cái thắng bại, binh quyền là mấu chốt nhất đồ vật, chiếm Lý cảo đích binh quyền, hắn chính là một cái không có răng đích lão hổ , mặc kệ chúng ta xoa nắn."

	"Đại nhân, Lý cảo kinh doanh Liêu Đông nhiều năm, đoạt binh quyền của hắn chỉ sợ không rất dễ dàng, nhuyễn đích không thành chúng ta dứt khoát mạnh bạo đấy, trực tiếp hạ lệnh dưới trướng tám ngàn Dư đệ huynh vào thành đánh chiếm Liêu Đông Đô Ti phủ , đợi đem Lý cảo một đao chém, lại tìm tội của hắn tên cùng chứng cớ là được..."

	Tần Kham bật cười nói: "Nếu thật dễ dàng như vậy, ta cần gì phải mỗi ngày vắt hết óc tính toán hắn? Đinh Thuận, trên đời không phải chỗ có chuyện đều có thể dùng bạo lực giải quyết đấy..."

	"Đại nhân, không thể phủ nhận, bạo lực có thể giải quyết đại bộ phận sự tình..."

	"Cũng đúng, bất quá Lý cảo đích sự tình thuộc về một phần nhỏ, người ta là thống binh mấy vạn đích Tổng binh quan, luận binh pháp thao lược vung ra ngươi mấy cái phố, ngươi có thể nghĩ đến đích chủ ý hắn há có thể không biết?"

	Đinh Thuận giận dữ nói: "Chẳng lẽ chúng ta liền thực cầm gia hỏa này không có biện pháp rồi hả?"

	Tần Kham cười cười, ánh mắt quăng hướng phương xa: "Có lẽ biện pháp muốn tin tức manh mối tại đóa nhan Vệ rồi..."

	Đinh Thuận nghĩ nghĩ, đón lấy như Phật Đà giống như đốn ngộ |: "Thuộc hạ đã minh bạch, đại nhân đem cái kia Tháp Na cấu kết lại, sau đó ngủ nàng, cùng đóa nhan kết thành thân gia về sau, lưỡng binh hợp nhất, cưỡng bức Lý cảo, không tin gia hỏa này chẳng phải phạm!"

	Tần Kham không nghĩ tới Đinh Thuận rõ ràng có thể nghĩ ra như vậy cái chủ ý, lặng rồi sau nửa ngày, chậm rãi gật đầu nói: "Xác thực là thứ ý kiến hay, làm như vậy ngoại trừ có chút không biết xấu hổ bên ngoài, cơ bản không có cái khác lỗ thủng rồi..."

	"Đại nhân cũng hiểu được kế này rất hay?"

	Tần Kham vẻ mặt ôn hoà nói: "Đinh Thuận, ngươi chẳng lẻ không cảm thấy được chuyện nam nữ rất thần thánh sao? Vì đạt tới cá nhân mục đích mà thông đồng nữ nhân, ngươi đem ta xem thành người nào rồi hả? Trong nhà của ta hai vị phu nhân, không người nào là cùng ta lâu ngày sinh tình sau mới cùng một chỗ hay sao?"

	Đinh Thuận vội vàng nói: "Không cần ngày quá lâu, thật sự, thuộc hạ lấy đầu bảo đảm, hai ba lần sau nhất định có thể sinh tình." ______________________


	Chương 311: cải biến chiến lược

	---------------------- Liêu Dương Thành tự khâm sai Tần Kham tiến vào chiếm giữ về sau, hào khí liền một mực bảo trì quỷ dị đích yên lặng. (M)

	Các rất nhiệt tình, bất luận quan văn hay (vẫn) là võ tướng, tựa hồ cũng đã hẹn ở tựa như, hôm nay ngươi thỉnh, ngày mai hắn thỉnh, mỗi người đều là tự mình đến nhà, mỗi người đều là cười cười nói nói ngâm ngâm, mỗi bữa yến hội đều là oanh ca khắp vũ, khách và chủ tận hứng mà về, trở lại quan dịch trạm còn chưa kịp thở một ngụm, tiếp theo trương danh thiếp lại lần lượt tiến đến.

	Tần Kham phát giác chính mình đỏ lên, loại này tính chất cùng loại với bị|được vô số người luân(phiên) đích thanh lâu danh kỹ...

	... ...

	... ...

	Liêu Dương Thành bên ngoài.

	Thành bên ngoài một mảnh rừng rậm Hòa Bình nguyên, tại đây ban ngày cùng ban đêm đích độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày rất lớn, lạnh thấu xương đích gió lạnh gào thét mà qua, mang tất cả lấy đầy trời đích cát vàng, tại đen kịt không thấy năm ngón tay đích bên trên bình nguyên tàn sát bừa bãi.

	Bão cát đánh vào trên mặt đau nhức, Liêu Dương Thành hướng bắc đã không có đường, chỉ có một mảnh tiếp một mảnh đích rừng cây, chính giữa từ một phiến bao la bát ngát đích bình nguyên tương liên.

	Tháp Na cùng tùy tùng cưỡi ngựa đi được rất chậm, như vậy đích ban đêm không thích hợp đi đường, vốn nên ngay tại chỗ đâm xuống lều vải đãi|đợi bão cát sau khi dừng lại lại đi, có thể|nhưng nơi này cách Liêu dương bất quá hơn mười dặm, Tháp Na tuy là tính tình sáng sủa đích Mông Cổ nữ tử, thực sự biết rõ đắc tội Lý cảo về sau, nơi đây đã không phải nơi ở lâu, chỉ có trở lại đóa nhan phạm vi thế lực đích nông trường mới tính toán an toàn, vì vậy chỉ có thể lựa chọn đêm khuya đi đường.

	Lạnh thấu xương đích trong gió lạnh, ba người đi được rất gian nan, dưới thân đích con ngựa tựa hồ dự cảm đến gió bão sắp tiến đến, đi đến một mảnh Dương Thụ bên rừng lúc , mặc kệ do ba người như thế nào quất, con ngựa lại cũng chỉ tại chỗ nôn nóng mà|địa đi lòng vòng, chết sống không chịu đi về phía trước rồi.

	"Tháp Na, nơi này cách Liêu Dương Thành rất gần, chỉ sợ sẽ không Thái An toàn bộ, Lý cảo so độc xà còn ngoan độc, so Cô Lang còn tàn khốc, hắn sẽ không bỏ qua chúng ta đấy." Một gã Mông Cổ tùy tùng tại gào thét đích trong gió lạnh dắt cuống họng hô lớn.

	Tháp Na đau lòng mà|địa sờ lên yêu mã đích lông bờm, thở dài, dứt khoát nói: "Xuống ngựa, chúng ta đi bộ, lại để cho con ngựa chính mình đi, ngựa của ta là trên thảo nguyên sáng nhất mắt đích trân châu. Nhặt đến người của nó nhất định sẽ hảo hảo đãi|đợi nó đấy."

	Ba người vừa xuống ngựa, ôm mã cổ lưu luyến không rời cùng từng người đích yêu mã nói lời tạm biệt, thậm chí rưng rưng thấp giọng hát lấy thê lương đích Mông Cổ thất ngôn lúc, Liêu Dương Thành phương hướng bỗng nhiên truyền đến một hồi lộn xộn đích tiếng vó ngựa.

	Ba người thần sắc cả kinh, nhìn chăm chú liếc, phát hiện lẫn nhau trong ánh mắt lộ ra đồng dạng hoảng sợ.

	Lý cảo phái ra đích truy binh đã tới!

	"Tiến rừng cây. Trốn đi!" Tháp Na quyết định thật nhanh.

	Vừa dứt lời. Vèo một tiếng dây cung tiếng nổ, một chi màu đen đích mũi tên nhọn nghiêng cắm ở cách Tháp Na trước người mười bước đích thổ địa lên,|ở trên|trên bão cát thiên lý cung tiễn tầm bắn cùng độ chính xác tự nhiên giảm bớt đi nhiều, nhưng này chi không có bắn chuẩn mũi tên lại lệnh Tháp Na cùng hai gã tùy tùng tuyệt vọng. (M)

	Hành tung đã bị phát hiện, tránh cũng không thể tránh!

	"Thảo nguyên bên trên đích dũng sĩ chưa bao giờ e sợ sợ bất luận cái gì một cuộc chiến đấu, Trường Sinh thiên chỉ (cái)|chỉ che chở dũng cảm nhất đích con dân! Chiến!" Tháp Na rút ra nửa vòng tròn đích Mông Cổ trường đao, phát ra mẫu thú y hệt tiếng Xi..Xiiii..âm thanh.

	"Chiến!" Hai gã tùy tùng cũng rút ra đao, đón đầy trời che mắt đích bão cát, lảo đảo hướng cách đó không xa mấy chục đoàn như ẩn như hiện đích bóng người đánh tới.

	Kém cách xa đích một cuộc chiến đấu. Hơn mười người đối với ba người, đúng lúc này cái gọi là "Dũng cảm" tựa hồ đã không tạo nên quá lớn đích tác dụng, Lý cảo phái ra đích đều là tinh thông quyền thuật tinh nhuệ quân sĩ, vì đối phó Tháp Na lại đồng thời phái ra hơn mười người, đủ để thấy Lý cảo muốn đem Tháp Na chém giết tại Liêu Dương Thành bên ngoài đích quyết tâm.

	Song phương giao phong không đến một chiếc trà thời gian, hai gã tùy tùng đã bị đâm cái xuyên tim. Tháp Na từ nhỏ đi theo hoa đem làm khổ học võ nghệ, giờ phút này thực sự chịu không được đối phương hơn mười người đích luân(phiên) công, cũng không lâu lắm bị|được hiện ra hiện tượng thất bại, tâm hoảng ý loạn phía dưới, Tháp Na đích cánh tay bị|được quẹt làm bị thương, máu tươi không ngừng chảy ra, Tháp Na chỉ (cái)|chỉ cảm thấy tánh mạng của mình phảng phất theo miệng vết thương chảy ra đích chảy nhỏ giọt máu tươi mà dần dần trôi qua. Hô hấp của nàng càng ngày càng ồ ồ, chém càng ngày càng vô lực.

	Một dính bông tuyết đích ánh đao vô tình mà|địa lướt hướng nàng phấn nộn đích hương cái cổ, Tháp Na phát giác chính mình đã vô lực né tránh, lúc này ném đi đao buồn bả cười cười. Ngửa đầu nhìn xem đen kịt đích Thương Khung, Thương Khung lờ mờ không tinh, không thấy một tia|một ít hi vọng đích ánh sáng.

	"Trường Sinh trời ạ ——" Tháp Na thê lương kêu to.

	Ánh đao cách cổ của nàng chỉ có hơn tấc lúc, lại nghe được ngoài ý muốn vài tiếng PHỐC PHỐC trầm đục, lướt hướng nàng cái cổ đích ánh đao lại dừng lại, đón lấy vô lực mà|địa nhuyễn nhắm lại đi.

	Tháp Na mạnh địa mở mắt ra, đã thấy trước mắt tự dưng lại thêm hơn trăm tên quân sĩ, không rên một tiếng mà|địa cùng Lý cảo phái ra tinh binh chém giết cùng một chỗ.

	Gào thét đích gió lạnh che lại mọi người đích tiếng chém giết, mới giết đi ra đích hơn trăm tên quân sĩ chống lại Lý cảo tinh binh không chút thua kém, tình thế rất nhanh triều bọn hắn cái này một đầu nghiêng, một nén hương thời cơ qua đi, trên mặt đất nằm đầy đầy đất thi thể, Lý cảo phái ra tinh binh lại liền một cái người sống đều không thừa rồi.

	Hình tượng chật vật đích Tháp Na ngồi liệt tại cách đó không xa, kinh ngạc nhìn xem đột nhiên phát sinh đích biến cố, mắt hạnh mở sâu sắc đấy, vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi đích phát ra ngốc.

	Diệp gần tuyền tại địch nhân thi thể xiêm y bên trên chà lau vài cái binh khí của mình bên trên đích máu tươi, thu đao vào vỏ, như cũ một bộ lạnh lùng đích biểu lộ chằm chằm vào Tháp Na, hơn trăm tên quân sĩ thở hổn hển, không nói không rằng, lẳng lặng yên đứng tại phía sau hắn.

	Không biết phát bao lâu đích ngốc, Tháp Na lúng ta lúng túng mở miệng, nói hay (vẫn) là lưu loát đích Hán ngữ, nàng thật sâu dự cảm đến cái này chi không biết từ nơi này xuất hiện cứu được quân đội của nàng nhất định là người Hán.

	"Các ngươi... Vì sao cứu ta?"

	Diệp gần tuyền hừ hừ, nói: "Bởi vì ngươi không thể chết được."

	"Vì sao không thể chết được?"

	"Ngươi chết, chúng ta đại nhân đích Liêu Đông chi hành hội trở nên rất phiền toái."

	Tháp Na giật mình mà|địa bịt miệng lại, nàng cũng không ngu ngốc, diệp gần tuyền những lời này đã để lộ ra quá nhiều đích mánh khóe.

	"Các ngươi... Là triều đình khâm sai dưới trướng đích dũng sĩ? Là khâm sai phái các ngươi tới cứu ta đấy sao?"

	Diệp gần tuyền lạnh lùng nói: "Bằng không thì ngươi cho rằng là ai phái chúng ta tới hay sao? Các ngươi đích Trường Sinh thiên sao?"

	Trong đầu hiện ra Tần Kham đạo kia gầy yếu đích thân ảnh, Tháp Na nói: "Một mặt cùng Lý cảo tên cẩu tặc kia uống rượu, một mặt phái người tới cứu ta, khâm sai đến cùng có ý tứ gì?"

	Diệp gần tuyền mặt không biểu tình nói: "Khâm sai đăm chiêu cao thâm mạt trắc, há lại ngươi cái này dị tộc nữ tử có thể đo lường được hay sao? Đại nhân muốn ta cho ngươi biết một câu, hôm nay mà lại tiễn đưa|đưa phần đại lễ cho phụ thân của ngươi hoa đem làm, Lý cảo giết đóa nhan dũng sĩ bốc lên công một chuyện, ngày sau đại nhân sẽ cho hoa đem làm một cái công đạo."

	Tháp Na sợ sệt sau nửa ngày, sau đó không khách khí mà|địa khẽ vươn tay: "Lễ đâu này? Không phải nói có đại lễ sao?"

	Diệp gần tuyền liếc mắt nàng liếc, sau đó vẫy tay một cái, hơn trăm tên quân sĩ lên ngựa đi xa.

	Gào thét đích trong gió lạnh, truyền đến diệp gần tuyền trong trẻo nhưng lạnh lùng đích thanh âm.

	"Hôm nay cứu đóa nhan thủ lĩnh thiên kim một mạng, chính là chúng ta đại nhân đưa cho hoa đem làm đích đại lễ."

	Tháp Na thần sắc biến ảo vạn đoan, cuối cùng giương giọng triều diệp gần tuyền rời đi phương hướng hô to nói: "Đại nhân các ngươi tên gọi là gì?"

	"Tần Kham."

	***************************************************************

	Lôi Phong làm chuyện tốt chưa bao giờ Trương Dương, chỉ (cái)|chỉ vụng trộm ghi tạc nhật ký lên,|ở trên|trên một kiện cũng không thể thiếu.

	Nếu mà so sánh Tần Kham đích cảnh giới hơi chút thấp hơi có chút, chuyện tốt của hắn làm được cũng không thuần túy, có rất rõ ràng đích mục đích tính.

	"Đại nhân, từ xưa đến nay anh hùng cứu mỹ nhân, không nói không nên anh hùng tự mình cứu, ít nhất cứu hết về sau cũng nên ngủ nàng một hồi, thêm một đoạn thiên cổ giai thoại, ngài phái người cứu được cái kia man|rất bà tử, lại chỉ đem việc này trở thành lễ vật đưa cho hoa đem làm, đại nhân, ngài khoản này mua bán làm thua lỗ nha." Đinh Thuận rất không minh bạch Tần Kham phái người cứu Tháp Na đích hành vi, thật sự nhìn không ra đại nhân đích mục đích ở nơi nào.

	Tần Kham cười nói: "Lần này chúng ta tới Liêu Đông muốn làm cái gì?"

	Đinh Thuận không cần nghĩ ngợi nói: "Kết đóa nhan, tru Lý cảo."

	Tần Kham gật đầu: "Đúng vậy, đây là chính yếu nhất đích lưỡng cái mục đích, vốn ta ý định trước an nội lại bài trừ bên ngoài, trước tru Lý cảo lại kết đóa nhan, nói cho cùng, Lý cảo là thứ đại phiền toái, thủ cấp của hắn vừa đến tay, trong ngoài hai cái đại phiền toái đều có thể giải quyết, không đến | Liêu dương phủ về sau, ta phát hiện Liêu Đông Đô Ti so với ta trong tưởng tượng đích đơn thuần..."

	Đinh Thuận ngẩn ngơ: "Đơn thuần không phải rất tốt sao?"

	"Đơn thuần có ý tứ là, toàn bộ Liêu Đông Đô Ti cao thấp tướng lãnh quan lại toàn bộ đã thành | Lý cảo đích nanh vuốt cánh chim, mọi người|đại gia đích sắc mặt giống như đúc, ngươi bây giờ phóng nắm lửa đem Liêu Đông Đô Ti nha môn đốt đi, trong nha môn tùy tiện chết cháy ai cũng không tính oan uổng hắn."

	Tần Kham thở dài, nói: "Nghĩa châu Tri phủ Lưu bình quý không có nói sai, Liêu Đông Đô Ti không người tốt, hôm nay ta xem như thấy tận mắt gặp."

	Đinh Thuận cái này|này|cái thô bỉ đàn ông rốt cục cũng hiểu được sự tình khó giải quyết rồi, lo lắng nói: "Đại nhân, chúng ta làm sao bây giờ?"

	"Phải cải biến chiến lược rồi, trước kết đóa nhan, lại tru Lý cảo."

	Đinh Thuận có chút hiểu được: "Cho nên, đại nhân phái diệp gần tuyền cứu Tháp Na, chính là đầu tiên hướng hoa đem làm lấy lòng, vi bước tiếp theo kết giao kê lót cái đáy ngọn nguồn?"

	Tần Kham cười nói: "Đúng vậy, đóa nhan phải trấn an xuống, đóa nhan tam vệ đích đất phong vừa mới đúng là Đại Minh cùng Tatar chính giữa, đã có đóa nhan cái này|này|cái giảm xóc khu vực, có thể vi Đại Minh tranh thủ đến vài phần tiên cơ cùng vài phần trợ lực, nói sau tự Thành Hóa năm bắt đầu, đóa nhan lần nữa hướng Đại Minh biểu thị thần phục, chúng ta không thể lạnh phiên thuộc đích tâm đây nè... Đinh Thuận, hiện tại đi phái người bí mật tiến về trước Đại Ninh phủ gặp mặt hoa đem làm, tựu nói bản khâm sai muốn cùng hoa đem làm gặp một mặt, đang mang Đại Minh biên trấn an nguy, càng liên quan đến đóa nhan tam vệ tương lai mấy chục năm đích bản thân lợi ích, phó không phó ước, lại để cho hoa đem làm hảo hảo hiểu rõ ràng."

	"Đại nhân, hắn nếu không phó ước làm sao bây giờ? Chúng ta đích bàn tính không phải rơi vào khoảng không?"

	"Không phó ước đem hắn con gái làm ra đến một đao chặt, đem làm ta cứu được không qua nàng."

	Đinh Thuận trệ | thoáng một phát|bỗng chốc, buồn bực thanh âm nói: "Thuộc hạ cảm giác, cảm thấy đại nhân luẩn quẩn đường xa, nếu như đại nhân trực tiếp phái người hướng hoa đem làm cầu thân, lại để cho hắn đem con gái gả cho ngươi, Lý cảo cùng đóa nhan lưỡng đại phiền toái toàn bộ giải quyết..."

	Tần Kham lời nói thấm thía nói: "Đinh Thuận ah, nếu như ta là như vậy người tùy tiện, ngươi kinh sư mới lấy cái kia phòng thiếp thất tương lai sinh ra đích hài tử nhất định lớn lên rất giống ta..."

	***************************************************************

	PS: còn có một canh, đoán chừng muốn tới rạng sáng rồi. .

	Rất lâu không có cầu vé tháng, tháng này bởi vì thân thể nguyên nhân, đổi mới quá cặn bã, thật sự không có ý tứ cầu phiếu. . . Mọi người xem lấy đuổi mấy trương, lão tặc cái này mái hiên đã dọn xong chén rồi. . . ______________________


	Chương 312: đóa nhan thủ lĩnh

	Đinh Thuận đúng là rời kinh trước khi|lúc trước mới nạp | một phòng thiếp thất, bởi vì vợ cả lão thê chỉ cấp hắn sinh ra lưỡng đứa con gái, trước kia Đinh Thuận vẫn chỉ là Nam Kinh Cẩm Y Vệ tổng kỳ lúc liền một mực tiếc nuối lão Đinh gia không có nhi tử truyền về sau, về sau theo Tần Kham, một đường|một mạch lên tới Cẩm Y Vệ Bách hộ, Thiên hộ, lập tức lại 羏 phụ ngữ  chọc khuyết phức vung hung mũi tên khoa  hiểm nhuế  cứu dạ dày khuê bặc lũng  giống như  hồng màn tám ngăn cản hoan ㄕ dấm chua bồi tư У mộ quả  sôn phường ⌒ ] mưu  tư tham gia (sâm) tinh khiết thược  rảnh rãnh mương bổn khẳng mạn dong nhảy ba xấu sữa  nhưng đỗng hoàng man thước hiệp trước lẫm hiêu mô?

	Vận làm quan một đường|một mạch hát vang tiến mạnh, cái này liền hiện ra không có nhi tử đích tai hại rồi, dù thế nào dốc sức liều mạng bác tiền đồ, dù thế nào lập công phong tước, liều đến liều đi cuối cùng chỉ có mình có thể hưởng đến phúc, tương lai già rồi dậm châm, vô luận bao nhiêu đích chức quan nhiều hiển hách đích chức vị, không có nhi tử kế tục lời mà nói..., triều đình tất nhiên không lưu tình chút nào đích thu hồi đi, lão Đinh gia cái này một chi hương khói từ nay về sau cũng gãy đi tàn thuốc. m

	Cho nên rời kinh trước khi|lúc trước, Đinh Thuận yên ổn lấy mặt mo cầu Tần Kham rất lâu, vì trung tâm thuộc hạ đích hương khói vấn đề, Tần Kham không thể không mày dạn mặt dày đăng lão Đinh gia đích môn|cửa, nhớ lại lúc trước lại triển vọng tương lai, một trận chuyện ma quỷ hống|dỗ dành được Đinh Thuận đích lão thê rốt cục mặt lạnh lùng đáp ứng lại để cho hắn tái giá một phòng. Tần Kham người tốt làm đến cùng, tìm gia thanh lâu, do Tần gia xuất tiền cho Đinh Thuận chuộc | một vị mười tám tuổi tư sắc không tính thật xinh đẹp nhưng mông lớn dễ dàng sinh dưỡng đích người trong trắng, thừa dịp hắc một thừa lúc nhuyễn kiệu, như làm trộm đích mang tới | Đinh gia.

	Hưởng thụ lấy mấy ngày ôn nhu hương ở bên trong điên loan đảo phượng đích tư vị về sau, Đinh Thuận đem kiều thiếp lưu trong nhà, vẻ mặt thỏa mãn theo sát Tần Kham lên đường.

	Nhìn xem hắn một đường|một mạch đường làm quan rộng mở móng ngựa tật bộ dạng, Tần Kham thực không đành lòng phá hư hảo tâm của hắn tình.

	Đầu năm nay tiểu thiếp không có nhân quyền, đẳng Liêu Đông chi hành chấm dứt quy kinh, vị kia nũng nịu đích tiểu thiếp có hay không bị|được Đinh Thuận vợ cả lão thê ném trong giếng còn hai chuyện lắm, so sánh với tiểu thiếp đích nhân quyền vấn đề, vợ cả thê tử đã có thể uy phong nhiều hơn, hơn nữa tất cả gia có tất cả gia đích năng khiếu, ví dụ như Đinh gia lão thê am hiểu đem không vừa mắt đích người hoặc vật ném trong giếng, Tần gia chính thê am hiểu làm thịt kho tàu.

	Nói sau cho dù lão Đinh gia thê thiếp bình an vô sự, đồng dạng cũng tồn tại rất nhiều tai hoạ ngầm. Ví dụ như Liêu Đông đích sự tình dây dưa lâu rồi, mọi người|đại gia đãi|đợi cái hai ba năm không thể quay về, cuối cùng vừa trở về hắn tiểu thiếp bưng lấy vừa trăng rằm đích nhi tử đi ra cung kính Hạ lão đinh hỉ đem làm cha, dùng lão Đinh đích chỉ số thông minh ước chừng vừa biết rõ tin vui cái kia một sát tất nhiên mừng rỡ như điên đấy...

	Tần Kham không cách nào ngăn cản chính mình dùng xấu nhất đích ác ý đo lường được dự đoán lão Đinh gia đích thảm trạng.

	Thú vị mặc dù cấp thấp, ít nhất tìm được một tia|một ít tâm lý an ủi, đem làm trong nhà mình một sạp hàng nát không có gì pháp giải quyết, làm hắn sứt đầu mẻ trán lúc, hắn cũng không thế nào hi vọng người khác tốt hơn chỗ nào.

	Tần Kham là phàm nhân. Phàm nhân vĩnh viễn làm không được lại để cho chính mình quá vĩ đại, sâu trong đáy lòng cuối cùng có chút không cách nào từ bỏ đích ác thú vị.

	***************************************************************

	Thành bên ngoài đóng quân đích khâm sai nghi thức doanh trại quân đội ở bên trong, một gã mật sử thừa dịp lúc ban đêm vụng trộm ly khai doanh trại quân đội hướng bắc mà đi, hắn phụng Tần Kham đích mật lệnh, phó Đại Ninh gặp đóa nhan Vệ Đô Đốc đồng tri hoa đem làm.

	Đại Ninh thành.

	Đại Ninh thành tại Đại Minh lập quốc mới bắt đầu đã từng là thái tổ Chu Nguyên Chương thứ mười bảy hoàng tử Ninh Vương Chu quyền đích đất phong, về sau thành tổ phát động Tĩnh Nan chi dịch, nửa bắt buộc nửa dụ dỗ mà|địa lôi kéo Ninh Vương cùng đóa nhan tam vệ hùn vốn, lôi kéo bọn hắn lúc Vĩnh Lạc hoàng đế như một làm chào hàng đích lừa đảo, lời hữu ích cùng đồng ý nói một cái sọt, nhưng có chỗ thỉnh không không tuân theo. Rốt cục thành công thuyết phục Chu quyền cùng đóa nhan tam vệ làm một trận cái này coi trời bằng vung đích sự tình.

	Sự thật chứng nhận Minh Vĩnh Lạc hoàng đế quả nhiên là một tên lường gạt, Tĩnh Nan thành công. Vĩnh Lạc đăng cơ về sau, lúc trước ưng thuận đích hứa hẹn không có đồng dạng thực hiện đấy.

	Đáp ứng Ninh Vương "Được chuyện, chính giữa phân thiên hạ", kết quả đem Ninh Vương sửa phong đến Giang Tây Nam Xương, đem hắn hướng trong thành Nam Xương quăng ra, từ nay về sau không hề|không có nữa|lại không hỏi đến, đương nhiên. Cũng không phải hoàn toàn không hỏi qua, mấy chục năm về sau, Anh Tông hoàng đế hay là hỏi | thoáng một phát|bỗng chốc đấy. Chu quyền đích cháu trai|Tôn tử Chu điện bồi trở thành đời thứ hai Ninh Vương về sau, bị|được ngay lúc đó Giang Tây Bố chánh sử cùng Án sát sứ tham gia (sâm) | một bản, Anh Tông hoàng đế đối với cuốn này rất hài lòng, lúc này hạ chỉ chiếm Ninh Vương lưỡng Vệ, chỉ chừa một Vệ quy Ninh Vương thống soái, triều đình đối với Ninh Vương nhất mạch đích kiêng kị cùng chèn ép có thể thấy được lốm đốm.

	Người bị hại không chỉ là Ninh Vương, đóa nhan tam vệ cũng mắc lừa bị lừa rồi, lúc trước đáp ứng đem Đại Ninh chia cho đóa nhan tam vệ làm đất phong, cho phép hắn nhiều thế hệ nuôi thả ngựa, nhưng mà Vĩnh Lạc đăng cơ sau cũng không có thực hiện lời hứa, ngược lại tại sáu chinh Mông Cổ lúc, thuận tay đem đóa nhan tam vệ đánh một trận, cũng không biết có phải hay không sử dụng quá thời hạn đích bản đồ quân sự, luận qua sông đoạn cầu đích điển hình, sử thượng Vĩnh Lạc hoàng đế đem làm xếp hàng thứ nhất, hơn nữa là siêu cấp đệ nhất.

	Vô luận đối với Ninh Vương nhất mạch hay là đối với đóa nhan tam vệ mà nói, Đại Ninh phủ tuyệt đối là một cái thương tâm đấy, nó là cuộc thi bài thi bên trên một đạo bắt mắt đích gạch đỏ, bởi vì hơn trăm năm trước, Ninh Vương cùng đóa nhan đều làm sai | lựa chọn đề.

	Chắc hẳn từ nơi này về sau, Ninh Vương cùng đóa nhan tam vệ nhiều hơn một đầu gia huấn, lầm tín lừa đảo so lầm giao phỉ loại tổn thất càng lớn, đây là tổ tông môn dùng thê thảm đau đớn đích kinh nghiệm đổi lấy đích giáo huấn.

	May mắn đóa nhan tam vệ so Ninh Vương không chịu thua kém (*hăng hái tranh giành), Đại Minh hoàng đế không để cho ta tựu đoạt, trên thực tế quả nhiên lại để cho bọn hắn cướp được.

	Tuyên tông những năm cuối, Đại Minh biên trấn bắt đầu thư giãn, ngự cảnh bạc nhược yếu kém, đóa nhan tam vệ đột nhiên phát động thế công, theo Tây Lạp mộc luân sông đến Liêu Hà lưu vực một mực hướng nam đẩy mạnh, cuối cùng rốt cục đem Đại Ninh đoạt đưa tới tay.

	Thành như năm đó Vĩnh Lạc hoàng đế ưng thuận đích lời hứa giống như, hôm nay đích Đại Ninh đã thành | đóa nhan tam vệ đích nông trường, chỉ có điều cái này|này|cái lời hứa là đóa nhan tam vệ dùng đao kiếm buộc Đại Minh triều đình thực hiện đấy.

	... ...

	... ...

	Đóa nhan tam vệ đều là người Mông Cổ, du mục dân tộc không thói quen ở tại tường cao kiên thạch đích thành trì ở bên trong, Đại Ninh thành bên ngoài mênh mông bát ngát đích đồng cỏ bên cạnh dựng lấy một mảnh trắng xoá đích lều vải, như mây đóa giống như trắng noãn đích bầy cừu tại Mục Dương thiếu nữ vung khẽ đích roi hạ gặm phệ lấy mập mạp đích cỏ xanh, ăn mặc Mông Cổ da bào đích lão nhân|người cũ giơ lên mắt thấy như máu đỏ tươi đích tà dương, trong tay chậm rãi kéo động lên hai huyền cầm, một khúc cổ xưa mà thê lương đích Mông Cổ thất ngôn khoan thai phiêu đãng tại nông trường bên trên.

	Chằng chịt hấp dẫn đích lều vải bầy ở bên trong, đỉnh đầu màu vàng kim óng ánh đích lều vải lớn hết sức đoạt mắt.

	Trong lều vải, ăn mặc xanh đen giao nhau da bào, đỉnh đầu chải lấy ba túm bím tóc nhỏ đích đóa nhan Đô Đốc đồng tri hoa đem làm rất bất mãn mà|địa trừng mắt mới từ Liêu Dương Thành trở về nữ nhi bảo bối Tháp Na.

	"Bao la mờ mịt|Thương Mang đích trời cao chỉ có Hùng Ưng mới xứng|phối bay lượn, gia tước phi được rất cao quá xa tựu sẽ bị lạc đường về nhà đồ, Tháp Na, ngươi thật lớn mật, không có lệnh của ta, ngươi sao dám một mình đi Liêu Dương Thành phó hiểm? Ngươi chẳng lẽ không biết Liêu Dương Thành ở đây lấy một cái tà ác đích ma quỷ sao?"

	Lều vải rất rộng rãi, chính giữa đốt (nấu) lấy một đống đống lửa, Tháp Na nhìn chăm chú lên vui sướng nhảy lên đích ngọn lửa, khuôn mặt bị|được nướng đến đỏ bừng đấy, hết sức mê người.

	Không có trả lời phụ thân đích chỉ trích, Tháp Na nói khẽ: "Ách thẳng cách ( Mông Cổ mà nói: phụ thân ), Lý cảo giết ta hơn ba trăm đóa nhan dũng sĩ, thù này chúng ta báo đáp không báo?"

	"Đương nhiên muốn báo! Ta đã phái người thỉnh hỏa si đến Đại Ninh nghị sự, minh đình lấn ta đóa nhan từ từ thế yếu, ta đây tựu mượn lửa si chi binh phạt minh, đem minh đình đích Liêu Đông biên quân giết cái mảnh giáp không lưu, đã minh đình không có ý định giảng đạo lý, ta liền dùng trong tay sắc bén đích đao kiếm nói chuyện!"

	Tháp Na nghe xong phụ thân lại thật sự mời tới hỏa si, trong nội tâm không khỏi run lên, cắn cắn môi dưới, Tháp Na nói: "Lần này đi Liêu dương không phải là không có thu hoạch, ngạch thẳng cách, minh đình hoàng đế phái tới | một vị khâm sai, tuổi trẻ lại rất gầy yếu đích khâm sai, Liêu Dương Thành bên ngoài, hắn... Phái người đã cứu ta một mạng."


	Chương 313: gặp hoa đem làm (thượng)

	---------------------- "Khâm sai... Cứu được ngươi một mạng?" Hoa đem làm sắc mặt có chút âm trầm. (M)

	Những năm gần đây này liên tiếp bị|được Tatar cùng Đại Minh hai mặt chèn ép, đóa nhan Vệ bỏ ra thê thảm đau đớn đích một cái giá lớn, nhưng mà sinh tồn không gian còn đang từng bước một đích nghiền ép hạ giảm bớt, hôm nay đích hoa đem làm đối với người Hán cùng Tatar mọi người rất mẫn cảm.

	Tháp Na gật gật đầu, nói: "Lý cảo phái binh truy|theo đuổi ta, trên đường bị|được khâm sai phái ra đích dũng sĩ cứu được..."

	Hoa đem làm lạnh lùng nói: "Nhà Hán không người tốt, minh đình khâm sai vì sao vô duyên vô cớ cứu ngươi?"

	"Hắn nói cứu ta coi như là đưa cho đóa nhan thủ lĩnh đích một phần lễ gặp mặt, người Hán khâm sai chờ mong cùng ngạch thẳng cách gặp một mặt, hắn nói Lý cảo giết đóa nhan dũng sĩ bốc lên công một chuyện, hắn sẽ cho đóa nhan một cái công đạo."

	Hoa đem làm bỗng nhiên tức giận nói: "Ngu xuẩn! Người Hán mà nói có thể tin sao? Ta đương nhiên muốn cùng người Hán gặp một mặt, bất quá không phải hiện tại, mà là đem làm ta suất lĩnh dưới trướng anh dũng nhất đích dũng sĩ công phá Liêu Dương Thành, để cho chúng ta đích Mông Cổ loan đao khung đến khâm sai trên cổ, đó mới là ta mong đợi nhất đích gặp mặt phương thức!"

	"Ách thẳng cách, ngươi thật muốn phản | minh đình sao?"

	"Minh đình những năm gần đây này ngoại trừ sắc phong ta một cái Đô Đốc đồng tri đích không hàm, còn cấp qua ta cái gì|gì? Bọn hắn xơi tái ta đóa nhan đất phong, đóng cửa khai mở nguyên, Quảng Ninh hai nơi dễ dàng thành phố, giết ta đóa nhan dũng sĩ bốc lên công, chúng ta đóa nhan phái vào kinh sư đích đặc phái viên vô cớ bị|được giết, như vậy đích minh đình, đáng giá đóa nhan lại vì hắn thuần phục sao? Trung thành nhất đích chó săn, cuối cùng có một ngày cũng sẽ không thể không ly khai tàn bạo nhất đích chủ nhân."

	Tháp Na gục đầu xuống, nói: "Ách thẳng cách, người Hán khâm sai dùng cứu ta một mạng vi lễ gặp mặt, nếu như ngạch thẳng cách không muốn tiếp nhận phần này lễ gặp mặt, Tháp Na phải hay là không có lẽ dùng tự sát đến thành toàn ngạch thẳng cách đối với người Hán đích từ chối chi ý?"

	Hoa đem làm thở dài: "Tháp Na, ngươi là đóa nhan lộng lẫy nhất đích trân châu, là Trường Sinh trời ban cho đóa nhan bộ lạc quý giá nhất đích lễ vật, ngươi có thể nào đang tại ngạch thẳng cách đích mặt đơn giản nói chết? Nói cho ta biết, ngươi là hi vọng ngạch thẳng cách cùng người Hán khâm sai gặp một mặt sao? Vì cái gì?"

	Tháp Na y nguyên|như cũ cúi thấp đầu, nói: "Ta chỉ là cảm giác cái này|này|cái người Hán khâm sai cùng tầm thường đích minh đình quan nhi không quá đồng dạng, có lẽ, hắn thật có thể cho đóa nhan một cái công đạo."

	Hoa đem làm thần sắc do dự, sợ sệt không nói.

	Một gã Mông Cổ đàn ông đi vào trong lều cúi đầu một tay xoa ngực. Nói: "Vĩ đại đích cùng thông Khả Hãn, hỏa si đã đi tới chúng ta đóa nhan màu mỡ đích nông trường, Khả Hãn có muốn gặp hắn hay không?"

	Hoa đương lập tức đứng người lên triều bên ngoài lều đi đến, bước chân dừng lại:một chầu, quay đầu đối với Tháp Na nói: "Hơ lửa si mượn binh phạt rõ là bất đắc dĩ đích biện pháp, hơn nữa phải trả giá thật nhiều. Tháp Na. Chúng ta đóa nhan đích tôn nghiêm không thể bị|được minh đình như thế chà đạp..."

	Tháp Na cắn răng dứt khoát nói: "Ách thẳng cách, ta minh bạch đấy, Tháp Na nguyện ý vì đóa nhan đích tôn nghiêm mà dâng ra hết thảy, nhưng là..."

	"Ta biết rõ, xem tại người Hán đã cứu chúng ta thảo nguyên lộng lẫy nhất đích trân châu đích phân thượng, minh đình phái tới cái vị kia khâm sai, ta có thể thấy hắn vừa thấy, cho hắn một cái thuyết phục cơ hội của ta, mười ngày sau đích sáng sớm. (M) ta tại Đại Ninh phủ chờ hắn."

	Thở dài, hoa đem làm trong mắt hiển hiện Ôn Nhu chi sắc: "Tháp Na, ngươi nguyện vi đóa nhan mà hiến thân hỏa si, ngạch thẳng cách sao nhẫn cự tuyệt ngươi duy nhất đích thỉnh cầu? Chờ ta cùng hỏa si định ra minh ước, ngươi chính là hỏa si bộ lạc đích người rồi, nhưng ngươi vĩnh viễn là đóa nhan không thể thay thế đích trân châu. Vĩnh viễn là ngạch thẳng cách trong nội tâm xinh đẹp đích chim sơn ca."

	***************************************************************

	"Tần suất, hoa đem làm tốt không có thành ý, mười ngày thời gian chúng ta làm sao có thể theo Liêu dương đuổi tới Đại Ninh? Nói sau, Tần suất là đường đường thiên tử khâm sai, dựa vào cái gì hắn muốn chúng ta đi Đại Ninh, chúng ta nhất định phải đi Đại Ninh?" Đinh Thuận tức giận đến muốn|nghĩ rút đao.

	"Vùng thiếu văn minh man di không nhìn được cấp bậc lễ nghĩa, ngươi theo chân bọn họ so đo cái gì|gì? Dục kết đóa nhan. Chúng ta phải đem mặt mũi buông ra, trước mắt chúng ta có cầu ở đóa nhan, đừng lão bày biện thiên triều thượng quốc đích sắc mặt, thu thập Lý cảo về sau. Chúng ta lại thu thập đóa nhan chính là, bằng hữu cùng địch nhân hai loại quan hệ vĩnh viễn sẽ không quá lâu dài, bởi vì lợi mà hợp, bởi vì lợi mà tán, hoa đem làm chính là bởi vì tinh tường điểm này, cho nên hắn mới dám đối với ta cái này|này|cái khâm sai tự cao tự đại."

	Đối mặt hoa đem làm đích vô lý, Tần Kham ngược lại là rất bình tĩnh, không có bất kỳ cảm xúc chấn động.

	Khâm sai chẳng qua là một loại thân phận, loại này thân phận có đặc biệt đích sử dụng phạm vi, ra cái này|này|cái phạm vi liền không dùng được rồi, ví dụ như tại sớm có không lòng thần phục đích đóa nhan hoa đem làm trong mắt, Đại Minh đích khâm sai chỉ sợ còn so ra kém một cái gác ở trên lửa xì xì bốc lên dầu đích dê nướng nguyên con.

	Đương nhiên, Tần Kham tuyệt sẽ không thừa nhận chính mình liền|cả một cái dê nướng nguyên con đều không bằng, hắn dám khẳng định, hoa đem làm tìm lượt toàn bộ thảo nguyên cũng tìm không ra như thế anh tuấn suất khí mà lại đứng thẳng hành tẩu đích dê nướng nguyên con.

	Hoa đem làm không thấy trọng khâm sai đích thân phận, Tần Kham mình cũng không có đem khâm sai cái này|này|cái thân phận trở thành thẻ đánh bạc.

	Nếu như có thể mà nói, Tần Kham nguyện ý đưa hắn cùng hoa đem làm đích gặp mặt trở thành một loại buôn bán hành vi, gặp mặt là một hồi cò kè mặc cả đích buôn bán đàm phán quá trình, mình có thể lấy ra đích thẻ đánh bạc có thể nguyên một đám mang lên mặt bàn, song phương theo lý cố gắng, tính toán chi li, hơi chút nhường một chút bước không có đạt không thành đích hiệp nghị.

	Theo quan viên chuyển biến đến thương nhân đích tâm tính về sau, chuyện này liền dễ dàng xử lý nhiều hơn, buôn bán đàm phán việc này, Tần Kham kiếp trước đã làm không biết bao nhiêu lần, tổng đích tỷ số thắng ước chừng tại tám phần tả hữu, đối với đàm phán, Tần Kham rất có kinh nghiệm, khẩu tài tiếp theo, quan trọng là ... Thẻ đánh bạc.

	Nói lên thẻ đánh bạc... Vẻ mặt bình tĩnh đích Tần Kham thần sắc khẽ giật mình, đón lấy đột nhiên hiển hiện ảo não chi sắc, bên cạnh đích Đinh Thuận nhìn đến đầu đầy sương mù.

	"Tính sai!" Tần Kham nghiến răng nghiến lợi.

	Đinh Thuận kinh hãi, Tần suất rõ ràng có tính sai đích thời điểm?

	"Làm sao có thể!" Đinh Thuận nóng nảy.

	Tần Kham liếc mắt hắn liếc, vặn lông mày trầm ngâm nói: "Lần trước lại để cho diệp gần tuyền cứu Tháp Na về sau, thực có lẽ trực tiếp đem nàng nhốt lại, một mực giam giữ đến ta cùng hoa đem làm gặp mặt đàm phán, khi đó..."

	Đinh Thuận bừng tỉnh đại ngộ, lập tức chen miệng nói: "Cũng không phải thua lỗ! Đại nhân như đem cái kia Tháp Na đích bụng làm cho đại, lại để cho hoa đem làm lão tiểu tử kia hỉ đem làm ông ngoại, cũng không tin hoa đem làm còn nhẫn tâm cử binh phản loạn Đại Minh, cho dù không có chỗ tốt này, hôm nay cái này hoang vu biên thành ở bên trong, đem Tháp Na cái này|này|cái tư sắc tốt nhất đích man|rất bà tử thu được giường, tốt xấu cũng có thể vi đại nhân tiết tiết tâm hoả... Khục, đại nhân, ngài làm gì vậy như vậy nhìn ta? Ta nói sai sao?"

	Tần Kham trường thở dài, lẩm bẩm nói: "Cái này thế nói sao rồi hả? Khắp thế giới tràn ngập tiểu nhân hèn hạ, ở đâu mới là chính nhân quân tử đích Tịnh thổ?"

	"Đại nhân..."

	Mục rót Đinh Thuận, Tần Kham xụ mặt nói: "Ngươi có biết hay không Liêu Dương Thành ngoài có một đầu hồ đồ sông?"

	"Biết rõ."

	"Đi, bổn quan mệnh lệnh ngươi đem mình cỡi hết nhảy vào trong sông, hảo hảo tinh lọc thoáng một phát|bỗng chốc ngươi xấu xa đích tâm linh..."

	"À?"

	"Thuận tiện gọi Cẩm Y Vệ mật thám tại Liêu Dương Thành ở bên trong nghe ngóng thoáng một phát|bỗng chốc, xem nội thành có hay không hoa đem làm đích nhị nữ nhi tam nữ nhi cái gì|gì đích hỗn [lăn lộn] ở trong đó, nếu có, nhanh chóng làm ra."

	***************************************************************

	Khâm sai đại nhân lên đường rồi.

	Liêu Dương Thành bên ngoài, tám ngàn nghi thức lẳng lặng đứng trang nghiêm, tinh kỳ như rừng, che khuất bầu trời.

	Liêu Dương Thành đích văn võ quan lại dùng Lý cảo cùng trương ngọc cầm đầu, một đám quan viên đứng ngoài cửa thành cùng Tần Kham từ biệt.

	Tần Kham mặt mỉm cười cùng mọi người hàn huyên, biểu lộ hiền hoà mà lại bình tĩnh, lại lệnh Lý cảo bọn người càng phát lo lắng.

	Tần Kham đích thanh danh Lý cảo tự nhiên như sấm bên tai, cái này người thật sự xưng không bên trên cái gì|gì chính nhân quân tử, ngược lại có thù tất báo, tâm địa ác độc độc cực kỳ, Lý cảo bí mật điều binh giết hắn, việc này kỳ thật mọi người|đại gia ngầm hiểu lẫn nhau, khâm sai vào thành sau Lý cảo tại Đô Ti trong phủ chuyên môn chờ Tần Kham đến báo thù, hắn sớm đã đã làm xong binh tới tướng đỡ đích chuẩn bị, ai ngờ khâm sai tại quan dịch trạm ở đây | vài ngày lại một tia|một ít động tĩnh đều không có, phảng phất cao tăng bế quan tựa như, liền|cả đại môn|cửa đều không ra.

	Thật vất vả đợi đến lúc Tần Kham đi ra ngoài, kết quả lại nói cái gì ra khỏi thành bắc đi, phụng chỉ tuyên an ủi phong thưởng đóa nhan tam vệ, hiển lộ rõ ràng tân hoàng ân đức...

	Gia hỏa này đến cùng tại đánh cái gì|gì chủ ý?

	Loạn hoa dần dần dục mê người mắt ah.

	Triệt để bỏ qua hắn cái này|này|cái đại cừu nhân đích hành vi lệnh Lý cảo trong nội tâm có phần không phải mùi vị, ta là cừu nhân ah, phái binh giết qua cừu nhân của ngươi ah, đối đãi cừu nhân đích thái độ có thể nào như thế không đứng đắn?

	Mệt mỏi, cảm giác không muốn sau đó là giết hắn rồi...

	Mỉm cười cùng Lý cảo bọn người tạm biệt về sau, Tần Kham lên ngựa bắc đi, quay người đích trong tích tắc, như tắm gió xuân đích khuôn mặt tươi cười đã hơi thay đổi dần lạnh.

	"Đinh Thuận."

	"Đến ngay đây."

	"Hạ lệnh đội danh dự ngũ ra khỏi thành hai mươi dặm sau tốc độ cao nhất hành quân gấp, trong vòng mười ngày cần phải đuổi tới Đại Ninh phủ!"

	"Vâng!"

	... ...

	... ...

	Nhìn xem khâm sai nghi thức tuyệt trần mà đi, Liêu dương trước cửa thành, Lý cảo đích khuôn mặt tươi cười cũng dần dần lạnh như băng.

	Liêu dương Tri phủ trương ngọc nghi ngờ nói: "Tổng soái, cái này Tần Kham không đầu không đuôi bỗng nhiên nói cái gì phong thưởng đóa nhan tam vệ, hắn sẽ không phải là muốn|nghĩ lôi kéo đóa nhan đối phó ngươi?"

	Lý cảo cười lạnh nói: "Hắn nếu dám lôi kéo đóa nhan đối phó ta, ta liền vạch tội hắn một cái tư thông ngoại bang loạn ta biên trấn đích tội danh, trong kinh đích Lưu công công chắc hẳn rất sớm liền đang chờ phần này dâng sớ rồi, nói sau... Hoa đem làm hôm nay đối với ta Đại Minh hận thấu xương, chẳng lẽ hắn Tần Kham niệm một lần hoàng đế đích thánh chỉ, phong mấy cái không có chút ý nghĩa nào đích không hàm, liền có thể lệnh hoa đem làm thần phục với hắn sao? Quả thực là chuyện cười! Một cái văn nhược thư sinh cái gì|gì cũng đều không hiểu, Đại Minh hoàng đế đích thánh chỉ ra Liêu Dương Thành xa hơn bắc, cũng không nhiều người như vậy chịu thua rồi."

	Trương ngọc cười nói: "Tổng soái diệu tính toán, trước kia tổng nghe nói Tần Kham tại kinh sư như thế nào ngang ngược, như thế nào hại đồng liêu, hôm nay từng vừa thấy, lại nguyên lai cũng là đồ sính thư sinh khí phách, thật đúng ngây thơ cực kỳ, cái gọi là ương ngạnh hại, nói chung tất cả đều là ỷ vào hoàng đế tin một bề mà thôi, nếu không hoàng đế ân ấm, hắn còn có thể có cái gì|gì với tư cách?"

	Lý cảo cũng cười: "Đao kiếm thêm cái cổ thời điểm, hắn liền sẽ biết, Liêu Đông chi địa ai chủ chìm nổi... Người tới, truyền lệnh xuống, tận khởi Thẩm Dương trung vệ, che châu Vệ, phục châu Vệ, ba vạn Vệ quân tụ hợp tại Tây Lạp mộc luân Hà Nam bờ, qua sông tìm đóa nhan tam vệ bộ lạc sau khởi xướng tập kích."

	Trương ngọc cả kinh: "Tổng soái, ngài đây là..."

	Lý cảo ý vị thâm trường cười nói: "Đóa nhan xâm nhập, toàn diệt ta Đại Minh khâm sai nghi thức mấy ngàn, khâm sai đại nhân đã chết tại trong loạn quân, lớn như thế nhục, bản soái há có thể không kích?"

	Trương ngọc ngốc chỉ chốc lát, lập tức đã minh bạch Lý cảo đích ý tứ, nhất thời tay chân lạnh buốt như sắt. ______________________


	Chương 314: gặp hoa đem làm (hạ)

	Tần Kham đích tám ngàn nghi thức ly khai Liêu dương chưa tới một canh giờ, mấy kỵ khoái mã theo Liêu dương ra khỏi thành, từng người chạy về phía phương hướng bất đồng. ( tấu chương|chương này tiết do hữu thượng truyền (*upload) m)

	Biên trấn vốn là cái loạn thế, trong loạn thế chú ý thực lực vi tôn. Hết thảy đích pháp quy cùng chứng cớ do thực lực lớn đích người định đoạt, hắn nói đóa nhan xâm nhập, cái kia đóa nhan liền nhất định xâm nhập rồi, hắn nói Đại Minh khâm sai đã chết tại trong loạn quân, khâm sai tựu nhất định phải chết tại trong loạn quân.

	Thẩm Dương Vệ, che châu Vệ, phục châu Vệ đẳng Vệ Sở rất nhanh đã nhận được Lý cảo đích quân lệnh.

	Liêu Đông đích Đại Minh đóng quân lập tức lâm vào một mảnh rối ren, doanh trại quân đội ồn ào náo động, tướng soái điểm binh, đao mũi tên ra kho, chiến mã tiếng Xi..Xiiii..âm thanh.

	Mấy vạn Liêu Đông binh mã tại Lý cảo đích một đạo quân lệnh xuống,|dưới sự rốt cục chậm rãi đã phát động ra. Bọn hắn muốn làm một kiện coi trời bằng vung đích sự tình, vô luận trong lòng hiểu rõ đích tướng lãnh vẫn bị mơ mơ màng màng đích tướng lãnh, đều phải chấp hành Lý cảo đích quân lệnh.

	Bốn cái Vệ Sở quan binh trong mấy ngày tập kết, doanh trại quân đội không ngớt vài dặm, các tướng sĩ đao ra khỏi vỏ, trên tên dây cung, khắc nghiệt chi khí xông thẳng lên trời.

	Cùng lúc đó, một kỵ khoái mã mang theo Lý cảo đích tấu khẩn cấp lao tới kinh sư.

	Tấu ở bên trong, Lý cảo đem biên trấn tình thế miêu tả được phi thường nguy cấp, nói là đóa nhan đối với Đại Minh lâu hoài không lòng thần phục, hôm nay cử động kỵ binh một vạn xuôi nam Tây Lạp mộc luân sông, có gây rối ý đồ. Liêu Đông Đô Ti Tổng binh quan Lý cảo phát giác đóa nhan tam vệ cử động dị thường, mà triều đình phái tới đích khâm sai Tần Kham lúc này vừa mới Bắc thượng dò xét, Lý cảo lo lắng khâm sai có mất, thích thú tận cử động Liêu Đông chi binh Bắc thượng Tây Lạp mộc luân sông kích hắn...

	Đại Minh triều đình cùng đóa nhan tam vệ những năm gần đây này đánh đánh ngừng ngừng vĩnh viễn không chừng mực, thời gian hơi chút an nhàn nhất điểm đóa nhan liền cử binh phản minh, triều đình vì vậy phái binh bị đánh một trận, đánh được đau đớn, đóa nhan lại thượng biểu xin hàng, cầu vi Đại Minh phiên thuộc, cái gì|gì Đại Minh hoàng đế nhất trung thành nhất đích tay sai, nguyện vi Đại Minh máu chảy đầu rơi đích nô bộc, Đại Minh vĩnh viễn hạnh phúc tựu là đóa nhan lớn nhất đích khoái hoạt vân vân, buồn nôn đến ghê răng đích thư xin hàng một tiến dần lên kinh sư, tôn trọng dùng Nho gia nhân đức trị quốc đích triều đình đám đại thần tụ đầu đình nghị vài câu, đóa Nhan Do phản tặc lại biến thành trung bộc, qua không được vài năm, đóa nhan lại phản...

	Như thế vòng đi vòng lại, triều đình phiền rồi, đối với đóa nhan cũng càng ngày càng sắc mặt không chút thay đổi rồi.

	Cho nên Lý cảo đối với chính mình đích tấu chương có rất lớn đích tin tưởng, Đại Minh tự lập quốc đến nay, đối ngoại chiến tranh vô luận thắng hay thua, chưa từng có thỏa hiệp lui bước qua, đây là trong lịch sử nhất quật cường đích một cái niên đại, Đường Tống đến nay một mực bị|được coi là bình thường ngoại giao quốc sách đích hòa thân, xưng thần, tiến cống, cắt nhường thổ địa vân...vân, đợi một tý, tại Đại Minh triều đường lại hoàn toàn không thể thực hiện được, ai dám nhắc tới lời này mảnh vụn (gốc), tất nhiên bị|được sở hữu tất cả đại thần phê được thương tích đầy mình, từ nay về sau chính trị tiền đồ một mảnh u ám không ánh sáng, cuối cùng thất ý quy hương, tại người trong thiên hạ khinh bỉ đích trong ánh mắt buồn bực sầu não mà chết.

	Đóa nhan tam vệ là dị tộc, Đại Minh phàm là gặp được dị tộc xâm lấn, thường thường không tiếc bất cứ giá nào xuất binh kích chi, trong triều đình mấy vị đại thần gặp mặt một thương nghị, rất nhanh sẽ thăng cấp làm một hồi quốc chiến, triều đình cùng dân gian xoa tay thời điểm, một gã hãm sâu địch hậu đích khâm sai đích Sinh Tử, tựa hồ đã không trọng yếu như vậy rồi, biên trấn tướng sĩ đều có thể vì nước mà chết, khâm sai làm sao lại chết không được?

	Huống chi, trong triều còn có một vị sơ chưởng quyền hành, thời khắc chuẩn bị lấy hô phong hoán vũ một phen đích Lưu công công ngày đêm trong cung lặng lẽ dâng hương cầu xin, cầu xin Thượng Thiên lại để cho gia hỏa này chết thảm tại Liêu Đông, Lý cảo đích tấu chương tiễn đưa|đưa là như thế cơ hội tốt, Lưu công công có thể nào không lớn tứ lợi dụng?

	Về phần đóa nhan chủ động xâm lấn căn cứ chính xác theo...

	Lý tổng suất nói có chứng cớ, tựu nhất định có chứng cớ. (. )

	Quan ngoại càng ngày càng lạnh rồi.

	Ra Liêu Dương Thành, Tắc Bắc đích hàn gió càng mạnh lạnh thấu xương rét thấu xương, còn chưa tới mùa đông, nhiệt độ đã xuống đến rất thấp, thấp đủ cho lệnh Tần Kham như vậy đích người phương nam có chút chịu không được, càng chịu không nổi là, quan ngoại cũng không quan đạo, hành quân chỗ kinh (trải qua) người đều là đường hẹp quanh co, như vậy đồng dạng Tần Kham liền|cả thư thư phục phục ngồi trong xe ngựa sấy [nướng] lửa than uống trà nóng đích cơ hội đều không có, chỉ có thể cùng những thứ khác tướng sĩ đồng dạng ngồi trên lưng ngựa.

	Lạnh gió thổi qua, nước mũi chậm rãi chảy xuống, dùng sức co rụt lại, nước mũi lại rụt trở về, hơi thở có đôi khi quá nhanh thậm chí hội thổi ra một cái to như vậy đích nước mũi phao (ngâm), tại dưới lỗ mũi phương trướng đến mức tận cùng sau nổ tung, như pháo hoa giống như, sướng được đến thê lương.

	Hàng thật giá thật đích "Phong lưu nước mắt trôi", hình tượng không xong, tâm tình tự nhiên không tốt, Tần Kham có chút muốn giết người...

	Đinh Thuận gặp lão thủ trưởng cảm xúc không tốt, khó coi, vì vậy theo nghi thức ở bên trong gọi đến mấy cái tiễn pháp tốt quân sĩ, một hồi phá hư sinh thái cân đối đích mũi tên hết mưa, Tần Kham trước mặt nhiều hơn mấy trương máu chảy đầm đìa đích lông chồn, chưa tiêu chế qua đích lông chồn tản mát ra làm cho người buồn nôn đích hương vị, Tần Kham đích tâm tình tệ hơn rồi.

	Tần Kham cũng không cự tuyệt mã thí tâng bốc, như thế làm cho người sung sướng đích sự tình càng nhiều càng tốt, bất quá có đôi khi thủ hạ quá ngu xuẩn, thường thường đem vỗ mông ngựa đến đùi ngựa, cái này không thể không làm cho người bốc hỏa rồi.

	Đường đường triều đình khâm sai khoác lên|hất lên mấy trương máu chảy đầm đìa đích lông chồn la lối om sòm rêu rao đi tuần, đây là người bình thường làm sự tình sao?

	... ...

	... ...

	Một đường|một mạch run rẩy lấy hướng bắc hành quân, năm ngày về sau, nghi thức đến Tây Lạp mộc luân Hà Nam bờ.

	Cách Đại Ninh phủ còn có mấy trăm ở bên trong, hoa đem làm ước định đích mười ngày chi kỳ đã qua một nửa, có chút chặt chẽ đích trong hành trình, phía sau đích cẩm y mật thám bỗng nhiên truyền đến một cái tin tức xấu.

	Lý cảo cử động tứ vệ đại quân hướng bắc chuyển dời, Mưu Bân thời kì liền đã bố trí xuống đích Liêu Đông trong quân ánh mắt báo xưng, Lý cảo tấu triều đình, nói xưng đóa nhan xâm nhập, Liêu Đông Đô Ti lo lắng khâm sai có mất, thích thú lãnh binh kích chi, lần lượt hướng kinh sư đích tấu ở bên trong, không chỉ có Lý cảo đích kí tên, còn có Liêu dương Tri phủ trương ngọc, Liêu Đông trấn thủ thái giám đảm nhiệm lương, cùng với dưới trướng Đô Chỉ Huy Sứ thôi giám, vương tỉ (ngọc tỉ), lỗ huân bọn người đích liên danh, đáng nhắc tới chính là, lúc trước dụ dỗ đóa nhan 300 Mông Cổ quân sĩ dự tiệc sau đó đem hắn chém giết đích hành động, cụ thể áp dụng người lại đúng là thôi giám và ba người.

	Nghe được tin tức này, Tần Kham đôi má|hai má dùng sức run rẩy | vài cái, thần sắc lạnh túc không nói.

	Lưu bình quý không có nói sai, Liêu Đông Đô Ti không người tốt ah.

	Đinh Thuận ngốc chỉ chốc lát, giận tím mặt: "Đại nhân, Lý cảo cái này vương bát đản quả thật muốn đoạn chúng ta đích đường lui, hắn đây là công nhiên|ngang nhiên tạo phản nữa à!"

	Tần Kham lạnh lùng nói: "Ai nói hắn là tạo phản? Đóa nhan xâm nhập, Liêu Đông biên quân kích chi đúng là nên bổn phận tiến hành, trong loạn quân khâm sai bị thương thậm chí chết rồi, triều đình cũng trách tội không đến Lý cảo trên người, sau đó hướng triều đình giao mấy trăm hơn một ngàn khỏa đóa nhan đích đầu người, còn có ta cái này|này|cái khâm sai đích di thể, sau đó khóc rống lưu nước mắt sám hối vài câu cứu giá chậm trễ, khâm sai tráng niên mất sớm, thần tội đáng chết vạn lần vân vân, ngươi cảm thấy cả triều cao thấp còn có ai nhẫn tâm trách cứ hắn?"

	Đinh Thuận thất thần rồi, hồi lâu sau cả giận nói: "Có thể|nhưng... Cái này là nói dối!"

	"Chết không có đối chứng, lời nói dối tựu là nói thật!"

	Lạnh thấu xương đích gió lạnh thiên lý, Đinh Thuận thái dương lại thấm ra có chút đích mảnh đổ mồ hôi, thần sắc lo sợ không yên nói: "Đại nhân, Lý cảo dò xét chúng ta đích đường lui, lúc này cho dù phái người hồi trở lại kinh sư báo tin chỉ sợ cũng không kịp rồi, kế tiếp chúng ta làm sao bây giờ?"

	Tần Kham không chút hoang mang nói: "Tự bước vào Liêu Đông lên, chúng ta căn bản cũng không có cái gọi là đường lui, ngươi chẳng lẽ còn không hiểu được tình thế sao? Hiện tại, chúng ta cùng Lý cảo binh lực cách xa, quay đầu phản kích phần thắng không cao, phái người hồi trở lại kinh sư cũng khả năng không lớn, Lý cảo tinh thông binh pháp, chỉ sợ sớm đã tại vào kinh thành phải qua trên đường bày ra mai phục, tin tức truyền không quay về, trước mắt chúng ta có thể làm đích chỉ có tiếp tục hướng bắc, nhanh hơn hành trình tận nhanh đi gặp hoa đem làm."

	"Gặp hoa đem làm chẳng lẽ có thể thay đổi thế cục?"

	"Trăm năm trước thành tổ hoàng đế Tĩnh Nan chi dịch, mượn đóa nhan 3000 kỵ binh liền có thể quét ngang thiên hạ, sẽ thành đế nghiệp, tuy nói hôm nay đóa nhan thế hơi đinh mỏng, nhưng ta không cầu quét ngang thiên hạ, quét ngang Liêu Đông Lý cảo có lẽ vấn đề không lớn."

	Đinh Thuận bất đắc dĩ thở dài: "Vấn đề lại quấn trở về rồi, hoa đem làm cừu thị người Hán, đang muốn cùng hỏa si kết binh công ta Đại Minh, hắn như thế nào nguyện ý mượn binh cho đại nhân?"

	"Sự tình là đàm đi ra đấy, không có đàm ngươi sao biết hoa đem làm không đáp ứng? Nếu như cuối cùng hắn vẫn đang không đáp ứng, dưới vạn bất đắc dĩ..." Tần Kham ngửa đầu nhìn lên trời, thần sắc ảm đạm nói: "Vạn bất đắc dĩ, ta chỉ làm tốt triều đình hiến thân, đem nữ nhi của hắn đích bụng làm cho đại..."

	Đinh Thuận ngẩn ngơ, lập tức trong mắt bài trừ đi ra vài phần nghiêm nghị bắt đầu kính nể đích hào quang: "Đại nhân vi Đại Minh xã tắc thật sự, thật sự là..."

	"Câm miệng, lời của ngươi ta một chữ đều không muốn nghe!"

	Tần Kham không có đường lui, đồng dạng, Lý cảo cũng không có đường lui, tất cả mọi người rất rõ ràng, tự Tần Kham đạp vào Liêu Đông thổ địa đích một khắc này lên, song phương đã là không chết không ngớt đích cục diện. Bất luận âm mưu hay (vẫn) là dương mưu, mục đích đều là làm cho đối phương chết, chính mình sống.

	Lý cảo cử binh chẳng qua là đem tích súc đã lâu đích mâu thuẫn đặt tới | bên ngoài mà thôi, là âm mưu, cũng là dương mưu, Tần Kham không thể trốn tránh, chỉ có thể trước mặt trên xuống.

	Kế tiếp đích năm ngày ở bên trong, Tần Kham hạ lệnh nhanh hơn hành quân tốc độ, tám ngàn người nhanh chóng vượt qua Tây Lạp mộc luân sông, triều Đại Ninh phủ ngày đêm xuất phát.

	Ra Liêu dương sau đích ngày thứ chín, không kịp thở tám ngàn người rốt cục đạp trên sáng sớm đích ánh rạng đông chạy tới Đại Ninh phủ.

	Mặt trời đỏ mới lên, hắn làm vinh dự nói, Đại Ninh phủ cái này tòa tái ngoại cô thành dưới ánh mặt trời đích bao phủ xuống, tản mát ra vạn đạo kim quang, phảng phất di thế mà **.

	Ra khỏi thành hai mươi dặm lúc, liền có người Mông Cổ đích kỵ binh xa xa xuyết phía trước về sau, theo một hồi liền hô quát lấy đơn kỵ chạy như bay đến thành bên ngoài đâm xuống đích một mảnh màu trắng lều vải bầy trong báo tin, qua lại bôn tẩu không ngớt.

	Chưa có chạy bao lâu, một đám đóa ** binh chính diện triều nghi thức chạy tới, nghi thức ở bên trong đích đi về phía trước võ quan cũng dẫn nửa cái Bách hộ giục ngựa nghênh đón.

	Câu thông không là vấn đề, nghi thức phía trước đích màu vàng đoàn Long cờ xí đã nói ra | Tần Kham đích thân phận.

	Rất nhanh, thành bên ngoài Mông Cổ bộ lạc đích doanh trại quân đội ở bên trong chạy đi hơn trăm kỵ khoái mã, một người cầm đầu có chút mập ra, đầu chà xát được trống trơn đấy, chỉ chừa ba túm tóc biên thành bím tóc nhỏ, mềm đạp trên vai đầu, hắn ăn mặc truyền thống đích màu xanh da trời Mông Cổ trường bào, ngũ quan hơi xấu xí, trong mắt tinh quang lộ ra, nhìn quanh sinh uy.

	Tần Kham giục ngựa đi đến đội ngũ phía trước, lẳng lặng nhìn chăm chú lên trước mặt mà đến đích Mông Cổ đàn ông trung niên, trong nội tâm không khỏi có chút tiểu nhân chi tâm đích âm thầm đo lường được.

	Vị này có lẽ tựu là đóa nhan đích thủ lĩnh hoa trở thành, lớn lên như thế khó coi, lại sinh ra một cái như hoa như ngọc đích con gái, làm cho người không thể không hoài nghi trong lúc này có cái gì|gì không đúng, dù sao nghe nói người Mông Cổ đích luân thường quan hệ rất hỗn loạn, mẹ kế, đại tẩu, em dâu vân...vân, đợi một tý, chỉ cần nam nhân của các nàng chết rồi, trong nhà đích trực hệ cũng có thể hợp lý hợp pháp đem các nàng tiếp thu tới.

	Theo di truyền học góc độ mà nói, làm như vậy thật là có quá nhiều tai hại, đương nhiên, cũng có đột biến gien đích ví dụ, ví dụ như Tháp Na, nhưng tuyệt đại bộ phận đều là bình thường đích lệch ra dưa kém táo, ví dụ như trước mắt vị này hoa đem làm...

	Hỏa hồng đích Kỳ Lân cẩm bào tại thảo nguyên đích ánh sáng mặt trời ở bên trong càng phát thêm thêm vài phần trang trọng uy nghiêm đích hương vị, hoa đem làm ngưng mắt đánh giá Tần Kham một hồi, sau đó đột nhiên xoay người xuống ngựa, khom người một tay xoa ngực.

	"Không gì làm không được đích Trường Sinh thiên tướng mỹ hảo đích tin tức hàng lâm đến trên thảo nguyên, hơn hai mươi năm về sau, đóa nhan tam vệ lần nữa cảm nhận được Đại Minh hoàng đế thánh khiết đích ánh sáng mang điềm lành, đóa nhan Vệ Đô Đốc đồng tri hoa đem làm bái kiến Đại Minh khâm sai, thảo nguyên hoan nghênh đến tự khách nhân phương xa." ( chưa xong còn tiếp )


	Chương 315: đãi|đợi vi khách quý

	Đây là Tần Kham cùng hoa đem làm đích lần thứ nhất gặp.

	Người Mông Cổ đãi khách đích thái độ là nhiệt tình đấy, dù là có thiên đại đích cừu hận, chỉ cần hai chân của ngươi bước lên địa bàn của hắn, hắn tựu được tạm thời thả lỏng trong lòng trong một ngàn chủng (trồng) một vạn chủng (trồng) giết chết ý nghĩ của ngươi, khách khí đem ngươi tôn sùng là khách quý, nếu khiến khách nhân có một tia không có được khoản đãi đích cảm giác, chính là chủ nhân đích thất trách, đối với người Mông Cổ mà nói, loại này thất trách là thật lớn đích nhục nhã, hội làm hắn từ nay về sau tại trong bộ lạc không ngốc đầu lên được làm người, nói chung có thể đợi cùng với bị|được lão bà đeo nón xanh (cắm sừng!) đích nhục nhã trình độ.

	Tần Kham đích thân phận càng không giống với, hắn là đại biểu Đại Minh hoàng đế đích khâm sai, cho dù đóa nhan đối với Đại Minh có đọng lại | hơn trăm năm đích các loại oán khí cừu hận, nhưng trên danh nghĩa, đóa nhan vẫn là một phần của Đại Minh đích phiên thuộc, đóa nhan đích thủ lĩnh vẫn là Đại Minh hoàng đế dùng văn bản kim sách hình thức chính thức sắc phong đích Đô Đốc đồng tri, cho nên Tần Kham một chuyến đã nhận được cực kỳ nhiệt tình đích khoản đãi.

	Khoản đãi quy khoản đãi, Tần Kham hay (vẫn) là mẫn cảm mà|địa nghe ra | hoa đem làm gặp mặt câu nói đầu tiên ở bên trong dấu diếm đích oán khuể chi ý.

	"Hơn hai mươi năm về sau, đóa nhan tam vệ lần nữa cảm nhận được Đại Minh hoàng đế thánh khiết đích ánh sáng mang điềm lành" ...

	Được rồi, Tần Kham coi như không có nghe hiểu, bắt nó trở thành bị khinh bỉ vợ bé nhi đối với trượng phu đích u oán mỏng giận tốt rồi, vừa nghĩ như thế, rất có tình thú...

	Gặp đích chương trình dị thường rườm rà, người Mông Cổ đối với lễ tiết đích thừa hành trình độ không thể so với Đại Minh đích Nho gia lễ chế kém.

	Hoa lập tức mã, cung kính đưa lên một đầu trắng noãn đích Cáp Đạt, cúi đầu hai tay đem nó nâng đến Tần Kham trước mặt.

	Tần Kham có chút giật mình, hắn biết rõ Cáp Đạt, nhưng hắn vẫn cho là chỉ có Tạng tộc nhân tài có loại vật này, không nghĩ tới người Mông Cổ cũng có.

	Theo quân đích văn lại ước chừng nhìn thấy khâm sai đại nhân bộ dáng giật mình có nhục Đại Minh quốc thể, vì vậy tiến lên nhẹ giọng vi Tần Kham giải thích, Tần Kham thế mới biết, nguyên lai Cáp Đạt không phải Tạng tộc đích đặc sản, nó kỳ thật nguyên sinh tại Trung Nguyên nội địa, đại khái tại Viễn Cổ Đại Vũ thời kì liền có, vốn tên là gọi "Ngọc và tơ lụa", đúng vậy, tựu là biến chiến tranh thành tơ lụa chính là cái kia "Ngọc và tơ lụa" .

	Về sau Nguyên triều thành lập. Hốt Tất Liệt xưng đế, che một vị tên là "Tám tư ba" đích Tây Tạng tát già Pháp vương vi Nguyên triều đời thứ nhất quốc sư, theo tàng mông hán thống nhất, tàng truyền Phật giáo thịnh hành hậu thế, vì vậy Trung Nguyên ngụ ý vi "Thiên hạ chư hầu lẫn nhau lễ kính đối phương là huynh trưởng. Tất cả bộ tộc một nhà thân" đích ngọc và tơ lụa. Cũng bị giấu người truyền đến Tây Tạng, cuối cùng theo Phật giáo cũng truyền vào Mông Cổ thảo nguyên.

	Kiếp trước đã từng đi Tây Tạng Lhasa du lịch qua, Tần Kham tự nhiên tinh tường Cáp Đạt đích ý nghĩa, gặp hoa đem làm cung kính cúi đầu. Hai tay nâng bên trên Cáp Đạt, rõ ràng là chống lại kính tặng đích lễ tiết, Tần Kham lúc này mới mỉm cười, thản nhiên dùng Đại Minh khâm sai đích thân phận đã tiếp nhận Cáp Đạt.

	Nghi thức cách đóa nhan bộ lạc nơi đóng quân một dặm tả hữu hạ trại ở lại, Tần Kham xuống ngựa. Cả xiêm y, chính|đang mũ sa, cuối cùng mời ra trước khi đi Chu Hậu Chiếu tự tay viết ghi đích thánh chỉ, triều hoa đem làm cười nói: "Bổn quan lần này đã mang đến Đại Minh hoàng đế đích ý chỉ, thỉnh hoa đem làm Khả Hãn dẫn đường, bổn quan đi ngươi trong bộ lạc tuyên chỉ."

	Hoa khi ánh mắt lóe lên, cười nói: "Không biết tôn quý đích khâm sai đại nhân mang bao nhiêu người tiến ta đóa nhan bộ lạc? Hoa xứng đáng phân phó tộc nhân chuẩn bị cho tốt hương vị ngọt ngào đích trà sữa tốt đẹp vị đích toàn bộ dê, dùng để chiêu đãi xa đến mà đến đích những khách nhân."

	Tần Kham ha ha cười cười, nói: "Bổn quan chỉ đem hai người. Không cùng hoa đem làm Khả Hãn khách khí, ta nhất định hảo hảo nhấm nháp thoáng một phát|bỗng chốc thảo nguyên đích rượu ngon cùng thịt dê, lúc này mới chuyến đi này không tệ."

	Hoa đem làm ngây ngốc một chút, hiển nhiên không nghĩ tới vị này khâm sai lá gan lớn như thế, lại chỉ mang hai người nhập doanh. Gia hỏa này... Phải hay là không đem minh đình cùng đóa nhan quan hệ trong đó tưởng tượng được quá mỹ hảo rồi hả?

	Sợ sệt một lát, hoa đem làm khom người xoa ngực, lần này eo của hắn chớp chớp thấp hơn, càng (chiếc) có thành ý.

	"Tôn quý đích khâm sai đại nhân. Tín nhiệm của ngươi là phản hồi đóa nhan tốt nhất lễ vật. Đóa nhan ưa thích lòng dạ so bầu trời càng bao la đích thực dũng sĩ, hoa đem làm cam đoan. Ngài đem đã bị đóa nhan đích cao nhất khoản đãi."

	... ...

	... ...

	Tần Kham rất nhanh kiến thức đến cái gì gọi là "Cao nhất khoản đãi" .

	Cùng hoa đem làm cùng một chỗ sóng vai đi về phía trước nhập doanh lúc, mười mấy tên Mông Cổ đàn ông luống cuống tay chân mà|địa theo doanh môn|cửa chỗ ra bên ngoài trải lên tinh hồng sắc đích thảm, thảm thẳng tắp kéo dài, một mực ngả vào Tần Kham dưới chân.

	Tần Kham trong nội tâm khẽ động, cái này khối tạm thời phố đi ra đích dài đến một dặm đích thảm bao nhiêu có thể nói rõ một vài vấn đề.

	Hoa đem làm đối với minh đình xác thực có rất sâu đích oán khí, xem ra nguyên bản|vốn là cũng không có ý định phố thảm hoan nghênh khâm sai, nhưng Tần Kham chỉ đem hai người nhập doanh đích dũng khí bao nhiêu lệnh hoa đem làm cảm thấy có chút kính nể, lúc này mới tạm thời sai người phố | thảm, nói cho cùng, mảnh đất này thảm cùng Đại Minh triều đình không có quan hệ gì, thuần túy là hoa đem làm đối với Tần Kham cá nhân đích một loại lễ kính.

	Lập tức Tần Kham cũng không xấu hổ khách khí, chân trái vừa nhấc, thản nhiên mà|địa bước lên cái này khối cố ý vi hắn mà phố đích thảm.

	Trầm thấp đích trường sừng trâu như nức nở quanh quẩn tại vắng vẻ bao la đích trên thảo nguyên, thảm hai bên phân biệt đứng cả một loạt ăn mặc đặc biệt trang phục lộng lẫy trường bào tinh tráng Mông Cổ đàn ông, Tần Kham mỗi trải qua một người, liền có người cúi đầu khom người, tay phải phủ ngực trái hành lễ.

	Tần Kham cảm thấy rất thỏa mãn, hắn rất ưa thích loại này bị|được người nâng ở lòng bàn tay đích hưởng thụ, tựa như, {Ưu Nhạc Mỹ} trà sữa...

	So sánh với Tần Kham đích bình tĩnh, đi theo hắn nhập doanh đích Đinh Thuận lại có chút lo sợ không yên.

	Tìm cái hoa đem làm chỉ huy người khác chuyển tế phẩm đích không đương, Đinh Thuận rốt cục nhịn không được tiến đến Tần Kham bên tai nói khẽ: "Đại nhân không thể được này nước cờ hiểm ah, hoa đem làm xưa nay đối với triều đình lòng mang oán khuể, ngươi chỉ đem ta cùng diệp gần tuyền hai người nhập đóa nhan nơi trú quân thật sự quá nguy hiểm, vạn nhất hoa Đại đương gia đích đột nhiên trở mặt, ta cùng diệp gần tuyền chỉ sợ không cách nào chu toàn đại nhân..."

	Tần Kham chậm rãi lắc đầu: "Người Mông Cổ dùng hiếu khách làm lễ, tung đối với triều đình có thiên đại đích cừu hận, giờ phút này ta tại hắn trong doanh vi khách, hắn liền tuyệt sẽ không đụng đến ta một cọng tóc gáy, nếu ta không dám vào hắn nơi trú quân, chỉ (cái)|chỉ ở bên ngoài hạ trại, nói không chừng ngược lại sẽ đưa tới họa sát thân..."

	Nói xong Tần Kham bỗng nhiên ngẩn ngơ: "Ngươi vừa rồi|ban nãy gọi hắn cái gì|gì?"

	Đinh Thuận làm mặt lơ cười nói: "Hoa, hoa Đại đương gia... Khục, đại nhân, cái này đóa nhan bộ lạc binh không binh, dân không dân, một đám thô bỉ đàn ông lên mã là Chiến Sĩ, xuống ngựa là dân chăn nuôi, nhàn rỗi không có việc gì còn thuận tiện làm vài món đánh cướp đoạt của đích mua bán, cùng chiếm núi làm vua đích phỉ loại có gì khác nhau? Gia hỏa này đích lão tía có tự mình hiểu lấy, cho hắn lấy cái tên gọi hoa đem làm, kỳ thật không phải là hoa Đại đương gia đích tên gọi tắt nha..."

	Tần Kham mí mắt mãnh liệt nhảy vài cái.

	Tính sai, đem Đinh Thuận gia hỏa này mang vào đóa nhan đích nơi trú quân quả thực là cái mối họa...

	Đinh Thuận hắc hắc gượng cười vài tiếng, theo Tần Kham thất thần đích ánh mắt nhìn lại, thấy hắn chằm chằm vào doanh trại trên đất trống bầy đặt tế phẩm đích mâm gỗ, Đinh Thuận lập tức cổ co rụt lại không dám lên tiếng rồi. Tương theo lâu ngày, Đinh Thuận đã biết rõ lão thủ trưởng đích làm người, hắn biết rõ, giờ phút này Tần Kham nhất định rất muốn đem hắn nướng chín đặt tới tế phẩm trên bàn...

	Không biết qua bao lâu, Tần Kham thong thả mở miệng: "Đinh Thuận ah..."

	"Đến ngay đây."

	"Ngươi cho ta gắt gao nhớ kỹ, về sau xưng hô hoa Đại đương gia đấy, hay (vẫn) là dùng tên gọi tắt a..."

	***************************************************************

	Cho dù trong lịch sử đóa nhan khi thì quy thuận minh đình. Khi thì quy thuận Tatar bộ tộc Ngoã Lạt, chính trị thái độ tả hữu lắc lư bất định, đối với Đại Minh triều đình tự xưng "Trung thành nhất đích nô bộc", đối với Tatar bộ tộc Ngoã Lạt cũng tự xưng "Trung thành nhất đích tay sai", nhưng không biết đóa nhan đích lịch đại thủ lĩnh có như thế nào độ dày đích da mặt. Kiên trì cho là mình là chính tông nguyên nước nguyên vị đích người Mông Cổ. Theo không khuất phục, cũng không phản loạn, kiên trinh bất khuất được rối tinh rối mù...

	Đóa nhan bộ lạc đích lễ tiết cũng là thuần khiết đích Mông Cổ lễ tiết.

	Khách nhân nhập doanh, hoa đem làm đầu tiên tế thiên mà|địa Quỷ Thần. Không giống Đại Minh đại gia đình tế điện lúc có thể bày ra tam sinh lục súc, người Mông Cổ đích tế phẩm không nhiều lắm, chỉ có ngưu cùng dê khác nhau, một cái đã nướng chín đích cả dê mang ra ra, hoa đích thân tự sao đao. Thịt dê bị|được chia làm bình quân chỉnh tề đích chín khối, khối thứ nhất thịt bị|được ném nhà bạt trên đỉnh, tên là tế thiên, khối thứ hai bị|được ném nhập lò lửa ở bên trong, tên là tế đấy, đằng sau còn có cung cấp Phật, tế quỷ, tế núi, tế nước vân...vân, đợi một tý.

	Người Mông Cổ tôn kính đích thần linh rất nhiều. Cũng không biết có phải hay không sinh chuyển cứng rắn (ngạnh) gom góp, tiến đến cuối cùng liền|cả chết | nhiều hơn hai trăm năm đích Thành Cát Tư Hãn cũng chia | một khối, cùng nhau cái tám phát đích may mắn|Cát Lợi con số, cuối cùng đệ chín khối mới đến phiên phân cho người sống, thì ra là Đại Minh đích khâm sai đại nhân.

	Tần Kham bị|được hoa đem làm một loạt tế điện các loại thần linh đích động tác khiến cho hoa mắt. Bỗng nhiên thật sâu cảm thấy đem làm một cái người Mông Cổ mệt mỏi quá, chẳng những mệt mỏi quá, hơn nữa thật lãng phí...

	Sự tình còn không có xong, kế tiếp đích chương trình đầy đủ khảo nghiệm hai cái dân tộc đích dung hợp tính.

	Mấy ngày nay không biết ngày đêm đích chạy đi. Rốt cục tại sáng sớm đuổi tới Đại Ninh, Tần Kham bọn người sớm đã bụng đói kêu vang. Thật vất vả đợi đến lúc hoa cho rằng là hết sở hữu tất cả đích tế điện chương trình, đệ chín khối thịt dê rốt cục dùng tự cấp người đỡ đói đích bình thường công dụng lên,|ở trên|trên nhìn xem hoa đích thân tự bưng cho Tần Kham đích mâm gỗ, trong mâm một khối lớn nướng đến vàng óng ánh tích dầu đích thịt dê, thịt bên cạnh bày biện một thanh tinh xảo xinh xắn, chuôi đao bên trên khảm đầy quý báu bảo thạch đích dao găm, vì biểu hiện chủ nhân không có ác ý, chuôi đao phương hướng đối diện Tần Kham, mũi đao hướng phía hoa đem làm bầy đặt.

	Tần Kham tiếp đao đích động tác rất chậm chạp, cẩn thận từng li từng tí mà|địa vươn tay, con mắt còn gắt gao chằm chằm vào hoa đem làm sắc mặt.

	Bởi vì không hiểu, mới phải coi chừng, có đôi khi một động tác không đúng cũng có thể tạo thành hiểu lầm, thậm chí dẫn phát một hồi bộ phận chiến tranh.

	May mắn, tiếp đao đích động tác là chính xác đấy, nhìn xem Tần Kham tiếp nhận đao, hoa đem làm đích ánh mắt có chút thoả mãn, Tần Kham cũng lặng yên nhẹ nhàng thở ra.

	Như vậy đích nơi, hắn thực không muốn động đao tử, đáng tiếc người Mông Cổ không thói quen dùng chiếc đũa...

	Đang lúc Tần Kham cử động đao chuẩn bị triều trước mặt đã nướng chín đích thịt dê ra tay lúc, ai ngờ hoa đem làm lại nâng ra một chén ngựa mẹ rượu hát lên, vừa múa vừa hát, âm thanh tình cũng mậu, Tần Kham cử động đao đích động tác không khỏi trì trệ, vì vậy để đao xuống, nhẫn nại tính tình bảo trì mỉm cười nghe hoa đem làm hát Mông Cổ truyền thống đích đón khách ca, mời rượu ca.

	Ca từ tự nhiên là nghe không hiểu đấy, bất quá Tần Kham đích biểu lộ rất đúng chỗ, mỉm cười một mực không ngừng qua, cho dù đói bụng đến phải trước ngực dán phía sau lưng rồi, sắc mặt lại không có chút nào không kiên nhẫn.

	Cả nước tất cả dân tộc như thế nào đoàn kết chạy thường thường bậc trung?

	Rất đơn giản, người khác ca hát đích thời điểm ngươi nhất thật kiên nhẫn nghe, đây không phải kiếp trước đích Karla|rôm rốp oK, hắn ca hát đích thời điểm ngươi không thể phối hợp đích uống rượu ăn cái gì thậm chí chơi xúc xắc, dù sao mọi người|đại gia không phải quá thục (quen thuộc), làm như vậy rất dễ dàng dẫn phát đổ máu sự kiện...

	Hoa đem làm đích ca xác thực hát được không tệ, tiếng nói trầm thấp khàn khàn, rất có từ tính, hát ước chừng một nén hương thời cơ, lúc này mới vẫn chưa thỏa mãn mà|địa dừng lại, hai tay đem ngựa mẹ rượu hướng Tần Kham trước mặt thổi phồng, khom người cười nói: "Tôn quý đích viễn khách, đây là chúng ta Mông Cổ nhất liệt vị ngon nhất đích ngựa mẹ rượu, chúng ta gọi nó 'Chợt mê tư " nó là vĩ đại đích Hốt Tất Liệt Đại Hãn|mồ hôi đích quốc sư tám tư nịnh bợ hợp Mông Cổ cùng người Hán đích cất rượu phương pháp sáng chế, hiến cho đến từ người Hán quốc gia đích hoàng đế khâm sai lại phù hợp bất quá..."

	Tần Kham trong nội tâm thầm than, cũng không biết rượu này yến lúc nào mới có thể bắt đầu, cái kia nhiều hơn hai trăm năm trước đích quốc sư tám tư ba thật là có chút không làm việc đàng hoàng, Cáp Đạt cũng lẫn vào, cất rượu cũng lẫn vào...

	Hai tay tiếp nhận bát rượu, Tần Kham vừa chồng chất khởi khuôn mặt tươi cười, hoa đem làm lại xướng lên rồi, cái này thủ nói chung xác nhận chủ nhân đối với khách nhân đích mời rượu ca các loại.

	Bụng ọt ọt vừa gọi, Tần Kham ánh mắt hiện lên một tia|một ít bất mãn.

	Thừa dịp hoa đem làm hát nhảy đều làm đích không đương, Tần Kham nghiêng đầu sang chỗ khác hỏi đứng phía sau đích Đinh Thuận.

	"Biết rõ cái kia tám tư ba chôn cất ở đâu sao?"

	"Không biết."

	"Quay đầu lại gọi Cẩm Y Vệ mật thám tìm xem, chuyện gì đều ưa thích lẫn vào, hắn trong mộ đích chết theo phẩm nhất định rất đáng tiền..."

	***************************************************************

	Đóa nhan hoa đem làm đích đón khách tiệc rượu giằng co cả ngày, Tần Kham cuối cùng kiến thức đến người Mông Cổ đãi khách là như thế nào nhiệt tình, làm cho người tức lộn ruột.

	Cả ngày xuống, đồ đạc không ăn mấy ngụm, rượu bị|được tưới cái đần độn, u mê, không uống còn không được, khách nhân không uống được say mèm tựu là đối với chủ nhân thật lớn đích vũ nhục, vì vậy Tần Kham đành phải giả bộ như ầm ầm say ngược lại.

	Nghỉ ngơi không bao lâu đã là mặt trời chiều ngã về tây, hoa đem làm lần nữa cung thỉnh Tần Kham tham gia cố ý vi hắn tổ chức đích thảo nguyên đống lửa đại hội, ăn được uống tốt, không say không về...

	Tần Kham sắc mặt rốt cục phát khổ, rốt cuộc trang|trang bị không ra khuôn mặt tươi cười rồi.

	Tánh mạng ngoại trừ vui chơi giải trí, còn có càng quan trọng hơn sự tình.

	Cả ngày đích ở chung, Tần Kham phát hiện hoa đem làm nhưng đối với hắn ôm lấy tương đối lớn đích cảnh giác thậm chí địch ý, trong bữa tiệc ngoại trừ ca hát tựu là uống rượu, chỉ (cái)|chỉ chữ không đề cập tới chính sự, phảng phất hoàn toàn quên Lý cảo giết đóa nhan 300 dũng sĩ cái này việc sự tình, cũng giống như hoàn toàn không biết Tần Kham lần này đến đóa nhan bộ lạc đích mục đích.

	Hoa đem làm loại này cố ý lảng tránh đích thái độ lệnh Tần Kham có chút lo lắng, hơn nữa hắn cảm giác từ khi nhập đóa nhan nơi trú quân đến nay, tổng có một đôi lạ lẫm âm độc đích con mắt tại một chỗ hẻo lánh lặng lẽ nhìn chăm chú lên hắn, hoa đem làm đích lảng tránh thái độ tựa hồ cũng là bởi vì đôi mắt này đích chủ nhân.

	Đống lửa tiệc tối rất náo nhiệt, đóa nhan bộ lạc nam nữ già trẻ vừa múa vừa hát, hát hát nhảy nhót nháo thành nhất đoàn, phát rồ y hệt nhiệt tình lệnh Tần Kham thật sự không cách nào tiêu thụ, vì vậy lần nữa giả bộ như tửu lực chống đỡ hết nổi đã đi ra cái kia từng đoàn từng đoàn đỏ đến chướng mắt đích đống lửa, một mình tìm cái Hắc Ám đích nơi hẻo lánh ngồi xếp bằng tại trên đồng cỏ.

	Không giới hạn đích trên thảo nguyên nhìn lên bầu trời đêm đầy sao, phảng phất cách thiên rất gần, gần đến có thể đụng tay đến, tình cảnh này xác nhận trong nội tâm nhất yên lặng đích thời khắc, nhưng mà bất luận gọi ra mấy ngụm trong lồng ngực trọc khí, Tần Kham nhưng cảm thấy một ngụm hờn dỗi tích tụ tại tâm, không cách nào tiêu tán.

	Liêu Đông, biên trấn, đóa nhan... Lý cảo cùng hoa đem làm đích gương mặt lần lượt từng cái một hiện lên trong óc, gần tại lông mày và lông mi đích nguy hiểm, thịnh thế biểu tượng ở dưới viễn lự, trong nháy mắt nhao nhao nổi lên trong lòng.

	Tần Kham thật dài thở dài, hắn lần đầu cảm thấy Đại Minh bệnh nặng kéo dài chi trọng, nếu muốn cải biến nó, cá nhân đích lực lượng thật sự quá nhỏ bé rồi, đi đến hôm nay mức này, hắn có một loại thật sâu đích tâm lực lao lực quá độ đích cảm giác.

	Sau lưng trong góc tối bỗng nhiên truyền đến cười khúc khích, như chuông bạc đích tiếng cười duyên như gió sớm, thổi tan | trong bóng đêm đích vẻ lo lắng.

	"Các ngươi người Hán đích đại quan nhi phải hay là không đều ưa thích tại trong đêm tối thở dài? Thán đã xong khí phải hay là không muốn bắt đầu làm thơ rồi hả?"

	***************************************************************

	PS: nói nói gần đây mỗi ngày chỉ có canh một đích nguyên nhân a, đầu tháng phát hiện đã có tâm động qua nhanh chóng đích tật xấu, không có qua vài ngày ngực đau đớn, mỗi hô hấp một lần đều phảng phất bị|được kim đâm như vậy, đến bệnh viện kiểm tra sau chẩn đoán chính xác được kết hạch tính viêm màng phổi, một nhóm lớn danh từ ta cũng không hiểu lắm, dù sao đại phu nói nếu như lại phát triển xuống dưới tựu là bệnh lao phổi rồi.

	Bác sĩ nói phải nằm viện, nhưng ta không thể đoạn càng, tiền giao rồi, giường ngủ một mực không lấy, mỗi ngày đi bệnh viện đánh bốn năm cái giờ đồng hồ đích từng chút một, về nhà mơ mơ màng màng ngủ một giấc rời giường viết chữ, ốm đau tra tấn, tinh lực cực kém, một ngày canh một đã là cực hạn.

	Các vị nhiều thông cảm, viết chữ bốn năm, thu hoạch tiền nhuận bút đồng thời, thân thể cũng bỏ ra thảm trọng đích một cái giá lớn, một tuần lễ sau từng chút một đánh xong, kế tiếp chính là đúng hạn uống thuốc, khi đó lại khôi phục mỗi ngày hai canh.


	Chương 316: mượn tay người khác thăm dò

	---------------------- Tần Kham đối với tiếng cười kia cũng không xa lạ gì. (M)

	Liêu Dương Thành bên ngoài, nàng một người dám ngăn lại khâm sai đích quan giá, khí thế bức người địa chất hỏi triều đình đích thiên lý công đạo, cái kia thân màu đỏ chót đích xiêm y cho Tần Kham đích ấn tượng rất sâu.

	Tần Kham nghiêng đầu sang chỗ khác, xa xa đích đống lửa phóng đến đích lờ mờ trong ngọn lửa, Tháp Na cặp kia so ngôi sao sáng hơn lệ đích con ngươi chính|đang có chút hăng hái mà|địa theo dõi hắn.

	Đêm nay đích Tháp Na ăn mặc truyền thống đích Mông Cổ nữ tử quần áo và trang sức, màu lam nhạt đích tiểu kẹp áo bên trên thêu đầy tinh xảo đích màu vàng đường viền hoa, một đầu như thác nước đích tóc đen biên thành hơn mười đầu bím tóc rủ xuống đạp tại cao ngất đích ngực, trên mặt thậm chí chụp một cái mấy phần nhàn nhạt đích má hồng, so Liêu Dương Thành bên ngoài đích nàng thoạt nhìn càng phát minh tươi đẹp động lòng người, tràn đầy dị tộc bộ dạng thùy mị.

	Tần Kham nhạt cười nhạt nói: "Nguyên lai là Tháp Na cô nương, cô nương không có đi tham gia đống lửa tiệc tối sao?"

	Tháp Na nhếch miệng, đỉnh đạc mà|địa ngồi vào Tần Kham bên người, tiện tay giật một cọng cỏ hành ngậm trong miệng, nói: "Các ngươi người Hán lúc khách khí thực dối trá, mở miệng một tiếng cô nương, không thể trực tiếp gọi tên của ta Tháp Na sao? Chúng ta đóa nhan trong bộ lạc đích tuổi trẻ dũng sĩ ai nếu dám đang tại của ta mặt bảo ta cô nương, ta không phải trước hết tử rút đi qua|quá khứ không thể."

	Tần Kham nở nụ cười, cái này man|rất bà tử tính tình rất bạo, cùng Đỗ Yên không giống với, Đỗ Yên đích bạo tính tình có đôi khi chỉ là một loại làm bộ làm tịch, như con rùa đen đích xác, gai nhím đích đâm, là một loại bảo vệ mình đích bản năng, mà vị này Tháp Na đích bạo tính tình, ... Tựu là thật sự đích bạo tính tình, không có lý do gì, thuần túy là trên thảo nguyên đích giải trí hoạt động quá ít, rỗi rãnh đấy.

	"Ngươi nếu dám rút triều đình khâm sai, chỉ sợ ngươi cha sẽ không quá đồng ý, cho dù ta không phải khâm sai, giờ phút này ta cũng là các ngươi đóa nhan đích khách nhân, người Mông Cổ không có đánh khách nhân đích truyền thống?"

	Tháp Na trừng mắt liếc hắn một cái, đón lấy lại cởi mở mà|địa cười mở: "Tốt, ngươi không chỉ có là khách nhân, cũng là ân nhân cứu mạng của ta, trên đời này ai cũng có thể đối với ngươi động thủ, duy chỉ có Tháp Na vĩnh viễn sẽ không, mạng của ta là ngươi cứu đấy."

	Tần Kham thở dài: "Tin tưởng ta, ta không có như vậy lâu không bị ăn đòn. Trên đời này muốn ta động thủ đích người thật là không nhiều lắm..."

	Tháp Na nhìn chăm chú lên hắn, ánh mắt tràn đầy nghi hoặc: "Này, đại quan, ngươi là làm sao biết Lý cảo sẽ phái người nửa đường giết ta sao?"

	"Từng chút một suy luận, từng chút một phỏng đoán, lại thêm từng chút một vận khí. ** không rời mười cứ như vậy đoán trúng."

	Tháp Na bất mãn nói: "Ta mạng này chẳng lẽ là ngươi trùng hợp đoán đúng mới cứu đấy sao?"

	Tần Kham thở dài: "Tháp Na. Đừng trách ta nói chuyện trực tiếp, mạng của ngươi không phải mạng của ta, hơn nữa chúng ta không quá thục (quen thuộc), đoán đúng cố tốt, đoán không trúng cũng không chỗ nào mất, lúc ấy ngươi tại Liêu Dương Thành bên ngoài chọc giận Lý cảo liền có lẽ tinh tường kết quả đấy."

	"Cứu người của ta là ngươi phái đi đấy, ngươi đích người giết Lý cảo đích người, ta rất không rõ, các ngươi không đều là minh đình đích đại quan gì không? Vì sao đối với ta cái này|này|cái dị tộc nữ tử một cái muốn giết. Một cái lại muốn cứu? Ngươi làm là như vậy không phải đắc tội Lý cảo?"

	Tần Kham cảm thấy vui mừng, cô nương này không có ngu xuẩn đến cái gì cũng sai đích tình trạng.

	"Đúng vậy, ta đắc tội | Lý cảo." Tần Kham thản nhiên nói: "Không ngại minh bạch nói cho ngươi biết, ta lần này đến Liêu Đông, là phụng Đại Minh hoàng đế đích mật chỉ, tra rõ Lý cảo giết đóa nhan hơn ba trăm người bốc lên công một chuyện..."

	Tháp Na khẽ giật mình. Đón lấy hai mắt nổi lên sợ hãi lẫn vui mừng: "Các ngươi minh đình cuối cùng là giảng đạo lý đấy, minh đình đích đại quan nhi cũng có người tốt."

	"Chúng ta minh đình một mực giảng đạo lý, chỉ có điều đi vào Liêu Đông về sau ta mới phát giác, Lý cảo đích thế lực to lớn như thế, cơ hồ xem như một tay che trời, ta muốn xử trí hắn tu tốn công tốn sức|đại phí chu chương (*tốn công tốn sức), hôm nay tra rõ một chuyện đã hãm cục diện bế tắc..."

	Tháp Na vội la lên: "Vậy làm sao bây giờ?"

	Tần Kham nghiêm mặt nói: "Đánh không lại hắn ta đương nhiên muốn chạy. (. ) cho nên ta ý định an ủi đóa nhan về sau liền đi thẳng đến Sơn Hải Quan, nhập quan hồi trở lại kinh."

	Tháp Na ngây dại, đón lấy khuôn mặt tức giận đến đỏ bừng: "Ngươi, ngươi cái này minh đình đích cẩu quan. Hoàng đế muốn ngươi tra rõ đóa nhan thụ hại một chuyện, mà ngươi đánh không lại bỏ chạy, ngươi chính là như vậy cho hoàng đế làm việc sao?"

	Tần Kham thì thào thở dài: "Mới vừa rồi còn nói ta là minh đình ở bên trong đích người tốt, hiện tại lập tức lại mắng ta là cẩu quan... Phiên bang nữ nhân cũng là nữ nhân, nữ nhân đều một cái dạng, trở mặt so lật sách còn nhanh."

	Tháp Na cả giận nói: "Đóa nhan bị lớn như thế đích oan khuất, ngươi là duy nhất có thể vi đóa nhan lấy cái công đạo đích người, như thế nào như thế vô dụng, đánh không lại hắn liền bỏ dở nửa chừng sao?"

	Tần Kham cười khổ nói: "Vậy ngươi nói ta nên làm cái gì bây giờ? Triều đình không sẽ vì việc này mà phái đại quân vây quét Lý cảo, làm như vậy liên quan quá lớn. Lý cảo thống lĩnh Liêu Đông binh quyền, dưới trướng mấy vạn tinh nhuệ binh mã, mà bên cạnh ta chỉ có chính là tám ngàn nghi thức binh, ta cũng không thể khiến cái này cử động nghi|(dụng cụ) bài|nhãn hiệu khiêng cờ xí binh lính môn đi theo biên quân dốc sức liều mạng? Vì các ngươi đóa nhan đích hơn ba trăm đầu tánh mạng, liền muốn ta trả giá tám ngàn người đích tánh mạng đi theo Lý cảo liều cái ngươi chết ta sống, ta vì cái gì|gì?"

	Tháp Na trong mắt bốc hỏa, phẫn nộ mà|địa rất nhanh | nắm đấm: "Vì công đạo! Công đạo phải tại đao kiếm ở bên trong lấy được!"

	Tần Kham nhún vai nói: "Vấn đề lại quấn trở về rồi, ta đánh không lại hắn, cho dù ta cái này hơn tám nghìn người chết sạch, các ngươi đóa nhan đích công đạo hay (vẫn) là không có biện pháp chiếm được..."

	Tháp Na trong đầu một hồi nhiệt huyết dâng lên, lớn tiếng nói: "Ngươi thiếu khuyết dũng sĩ, chúng ta đóa nhan không thiếu, vì chúng ta khuất cái chết hơn ba trăm người đích nợ máu, đóa nhan nguyện xuất binh giúp ngươi! Chúng ta đóa nhan Vệ cao thấp sáu ngàn dư hộ, có thể gom góp ra một vạn anh dũng Vô Địch đích kỵ binh, chúng ta đóa nhan đích kỵ binh thiên hạ nổi tiếng, lúc trước các ngươi đích Vĩnh Lạc hoàng đế chỉ dùng chúng ta 3000 kỵ binh liền quét ngang thiên hạ làm tới hoàng đế, ngươi chờ, ta cái này liền đi hướng ngạch thẳng cách cầu khẩn, lại để cho hắn phái binh giúp ngươi!"

	Tháp Na là thứ hấp tấp đích cô nương, nói cho hết lời liền đứng dậy đạp đạp chạy đi.

	Tần Kham cười đến càng phát vui mừng rồi, thật tốt đích cô nương ah, nàng thiếu hoàn toàn chính xác thực không phải dũng sĩ, mà là đầu óc...

	***************************************************************

	Không đến một nén hương thời cơ, Tháp Na lại đạp đạp đạp chạy về đến rồi, cùng ly khai lúc không đồng dạng như vậy là, sau khi trở về đích nàng lộ ra đầy bụi đất, thần sắc có chút chật vật.

	Rất hiển nhiên, nàng thiếu đầu óc, nàng lão tía không thiếu, đoán chừng vừa rồi|ban nãy đã đem nàng mắng được máu chó xối đầu.

	Tháp Na đích miệng có chút quắt lấy, xem hình dạng của nàng giống như nhanh|hơn bị chửi khóc, trong tay một căn roi ngựa thỉnh thoảng giơ lên lại buông, quật cường mà phẫn nộ mà|địa trừng mắt Tần Kham, dục rút mà không dám rút.

	Tần Kham trong nội tâm nhanh|hơn cười lật ra, trên mặt lại nghiêm trang nói: "Ngươi không thể đối với ta động thủ, thứ nhất, ta là minh đình hoàng đế phái tới đích khâm sai đại nhân, thứ hai, ta là đóa nhan khách nhân tôn quý, thứ ba, ta còn là ân nhân cứu mạng của ngươi, ngươi vừa mới còn nói qua vĩnh viễn sẽ không đối với ta động thủ đấy..."

	Tháp Na trì trệ. Đón lấy như chỉ (cái)|chỉ phẫn nộ đích mẫu thú giống như bạo phát.

	Bộc phát cũng không dám hướng về phía Tần Kham bộc phát, vì vậy chung quanh đích bãi cỏ xui vãi lều, bị|được roi ngựa của nàng rút được thảo mảnh bay lên|Phi Dương, cũng không lâu lắm, nàng chỗ đứng lập đích Phương Viên một trượng ở trong đất trống bị|được cẩu thè lưỡi ra liếm qua tựa như sạch sẽ.

	"Các ngươi người Hán cũng không phải người tốt!" Tháp Na thở hổn hển triều Tần Kham rống to: "Các ngươi như một thớt thất giảo hoạt đích Sói, luôn tại tính toán người khác. Hại người khác. Một chút cũng không quang minh thẳng thắn!"

	"Ta tính toán ngươi cái gì? Ta chỉ nói mình thủ hạ hơn tám nghìn người đánh không lại Lý cảo, nếu như ngươi không ngốc lời mà nói..., nên biết đây là một câu đại lời nói thật, trừ đó ra ta còn nói cái gì rồi hả?"

	Tháp Na lại là trì trệ, sau đó... Tiếp tục rút thảm cỏ.

	Tần Kham cười tủm tỉm mà|địa nhìn xem nàng nổi điên, biểu lộ phi thường đích khí định thần nhàn.

	Nhiều như vậy triều đình đại thần quan viên cùng hắn đấu trí đều đấu không lại, huống chi chính là một cái dị tộc nữ tử?

	Đáng tiếc hoa đem làm so nữ nhi của hắn thông minh từng chút một, tuy nhiên hắn cừu hận minh đình, càng cừu hận Lý cảo. Lẽ ra cùng Tần Kham hợp binh đối phó Lý cảo chánh hợp hắn ý, bất quá chuyện này không chỉ muốn trả giá trong bộ lạc rất nhiều dũng sĩ đích tánh mạng, hơn nữa làm xong sau không có lợi ích nên, với tư cách bộ lạc thủ lĩnh, không có lợi ích đích sự tình hắn là sẽ không trả giá đấy, "Công đạo" hai chữ này. Vĩnh viễn xếp hạng lợi ích về sau.

	Kích được Tháp Na thăm dò | thoáng một phát|bỗng chốc, Tần Kham giờ phút này rốt cục thò ra | hoa đem làm đích thái độ.

	Bất luận tốt xấu đấy, có thái độ là tốt rồi, ít nhất so giả câm vờ điếc cố ý lảng tránh muốn xịn|có quan hệ tốt.

	... ...

	... ...

	Tháp Na rút được thở mạnh, phát dục hài lòng đích trên bộ ngực hạ phập phồng bất định, có chút bao la hùng vĩ.

	Tần Kham dù bận vẫn ung dung nói: "Rút mệt mỏi tựu ngồi xuống, hảo hảo nói với ta đạo nói ra. Vì cái gì cha ngươi không đáp ứng xuất binh."

	Tháp Na oán hận cắn răng một cái, tức giận hừ một tiếng, cách Tần Kham xa xa mà|địa ngồi xuống, nghiêng đầu sang chỗ khác trong miệng không biết nói thầm lấy cái gì|gì. Đoán chừng là mắng Mông Cổ thô tục...

	"Các ngươi người Mông Cổ tôn trọng vũ lực, chính mình bị | oan khuất gần đây đều là mình dùng đao kiếm đi tìm hồi trở lại công đạo, tìm về công đạo là muốn trả giá thật nhiều đấy, phụ thân ngươi vì sao không đồng ý xuất binh giúp ta? Dù sao việc này nói cho cùng cũng là các ngươi đóa nhan đích sự tình, ngồi mát ăn bát vàng có thể|nhưng không đúng."

	Tháp Na cả giận nói: "Ai nói chúng ta ngồi mát ăn bát vàng? Nói cho ngươi biết, ta đã chuẩn bị cho tốt gả cho phương Bắc đích hỏa si, qua không được bao lâu, ngạch thẳng cách sẽ cùng hỏa si bộ lạc thảo nguyên hội minh ước thề, hợp binh chung phạt minh đình!"

	Tần Kham mí mắt mạnh địa nhảy dựng, ánh mắt tại trong đêm tối bỗng nhiên trở nên lăng lệ ác liệt mà bắt đầu..., trong nội tâm đối với Đinh Thuận toát ra một cỗ lửa giận ngập trời.

	Đóa nhan dục kết hỏa si xâm phạm biên giới, như vậy tin tức trọng yếu, Cẩm Y Vệ mật thám lại không có thò ra ra, Đinh Thuận cái này cẩu tài làm ăn cái gì không biết?

	Hồi tưởng lại hôm nay nhập đóa nhan nơi trú quân sau một mực cảm thấy không được tự nhiên, cảm giác, cảm thấy có song âm độc đích con mắt ở sau lưng theo dõi hắn, Tần Kham rốt cục bắt được một tia|một ít đầu mối.

	"Hỏa si giờ phút này ngay tại đóa nhan nơi trú quân, đúng hay không?" Tần Kham chằm chằm vào Tháp Na, thanh âm đã trở nên lạnh.

	Tháp Na gặp Tần Kham lạnh như băng đích biểu lộ, thực sự không thế nào sợ hãi, khẽ nói: "Tại thì sao? Nói cho ngươi biết, chúng ta đóa nhan không cần phải xem minh đình sắc mặt, ngươi nói không sai, công đạo phải tự mình đi đòi lại ra, về phần như thế nào lấy, là chúng ta đóa nhan chuyện của mình!"

	Tần Kham thở dài: "Cùng minh đình đích khâm sai hợp tác không tốt sao? Sư ra nổi danh hơn nữa sau đó sẽ không bị Đại Minh triều đình trách tội, hoàng đế bệ hạ còn sẽ có bồi thường cùng ban thưởng đền bù đóa nhan đích tổn thất, cùng hỏa si kết minh tuy nhiên nhập ta Đại Minh chi cảnh có thể không hề cố kỵ sát nhân đánh cướp, nhưng chung quy triệt để đắc tội ta Đại Minh, ai được ai mất, phụ thân ngươi tính toán qua khoản nợ này sao? Huống hồ..."

	"Huống hồ cái gì|gì?"

	Tần Kham chậm rãi nói: "Theo ta được biết, hỏa si năm nay hơn 40 tuổi, hắn đích trong lều vải đã có bảy người vợ, trong đó có hai cái là hắn đích mẹ kế, một cái là đại tẩu của hắn, còn có một thậm chí là con của hắn tức... Một nhà đời thứ ba thoát được trống trơn lăn trên một cái giường loạn thất bát tao (*) Hồ Thiên Hồ đấy, nhà hắn trong lều vải đã đủ loạn được rồi, ngươi xác định ngươi muốn gả cho hắn? Từ nay về sau cùng một đám lão nương môn con quỷ nhỏ vì tranh thủ tình cảm mà đánh cho đầu rơi máu chảy? Cuối cùng một lần nữa cho hỏa si sinh một đứa con trai hoặc con gái, cùng cái kia mấy vị mẹ kế đại tẩu con dâu liền|cả bối phận cũng không biết làm như thế nào luận..."

	Ánh mắt tràn đầy vô hạn đồng tình, Tần Kham chậm rãi nói: "Tháp Na, nhân sinh của ngươi chính là như vậy? Nói thực ra, nếu như nữ nhi của ta tương lai muốn gả cho nam nhân như vậy, ta sẽ sống sống bóp chết nàng, sẽ đem mẹ nàng độc đánh một trận..."

	Tháp Na mới mười sáu tuổi, chuyện nam nữ tự nhiên sớm đã hoặc nhiều hoặc ít nghe nói qua, gả cho hỏa si vốn là một phen vi đóa nhan hiến thân đích kiên quyết ý niệm, chưa từng cân nhắc qua gả cho hỏa si về sau đích chuyện nam nữ là như thế nào tình cảnh, bị|được Tần Kham vừa nói như vậy, Tháp Na khuôn mặt lập tức trắng bệch, thân hình kìm lòng không được mà|địa nhẹ run lên một cái.

	Dũng cảm hiến thân cùng đối với không biết đích sợ hãi cả hai tầm đó là mâu thuẫn lẫn nhau đấy, một cái mười sáu tuổi đích tiểu cô nương hiển nhiên không quá có năng lực xử lý trong nội tâm đích loại này mâu thuẫn.

	"Ta... Ta, ta tái đi hỏi hỏi ngạch thẳng cách!" Tháp Na cũng không quay đầu lại mà|địa lảo đảo chạy xa.

	Tần Kham nhìn xem Tháp Na chạy trốn nhanh chóng, không khỏi cười khổ vuốt vuốt cái mũi, trong đáy lòng bỗng nhiên có một loại nhàn nhạt đích cảm thấy thẹn cảm giác...

	Như thế lừa dối một cái tiểu cô nương, hơn nữa lừa dối rồi một lần lại một lần, thật sự là... Rất không có tiết tháo ah.

	... ...

	... ...

	Người thông minh cùng kẻ ngu dốt đích khác nhau ở chỗ, kẻ ngu dốt xem một bước đi một bước, có đôi khi nhìn cũng không nhìn đường, chân liền đã bước ra rồi, vì vậy không ngừng đích ngã té ngã mất|rơi trong hầm, đứng lên còn không dài trí nhớ, vừa nhấc chân lại mất|rơi trong hầm...

	Người thông minh bất đồng, người thông minh đi một bước xem trăm bước, mọi thứ tính trước làm sau, cho nên đào hầm để cho người khác mất|rơi đích bình thường đều là người thông minh.

	Không hề nghi ngờ, Tần Kham là người thông minh, chỉ có điều vũng hố|lừa bịp Tháp Na nhỏ như vậy cô nương thật là có chút không có phúc hậu, giết gà dùng đao mổ trâu rồi, đồng thời Tần Kham cũng dùng thực tế hành động chứng minh, người một khi lâm vào khốn cảnh, tiết tháo thứ này thật sự có cũng được mà không có cũng không sao...

	Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, Tần Kham ngồi ở đêm tối đích trên đồng cỏ, nhìn lên bầu trời đích đầy sao, cũng không quay đầu lại mà|địa giương giọng nói: "Đinh Thuận, ngươi chó mới, lập tức cút ra đây cho ta!"

	Đinh Thuận quả nhiên té mà|địa từ phía sau đích Hắc Ám trong góc lăn ra đây rồi, đằng sau không gấp không từ đi theo thần sắc bình tĩnh đích diệp gần tuyền.

	Nhập đóa nhan nơi trú quân có thể hay không đạt tới mục đích, bọn hắn cũng không quan tâm, bọn hắn chỉ quan tâm Tần Kham đích tánh mạng an toàn, cho nên bất luận cái gì thời điểm Tần Kham đều có thể tại gần đây đích địa phương tìm được bọn hắn.

	Thảo nguyên đích đêm có chút lạnh, Đinh Thuận lại thái dương đổ mồ hôi, nhìn xem Tần Kham hắc hắc gượng cười, thần sắc xấu hổ mà lại ảo não.

	Tần Kham đứng người lên, thản nhiên nói: "Thứ nhất, ngươi cho ta xoay người sang chỗ khác, lại để cho ta hung hăng đánh ngươi một cước, về phần đạp nguyên nhân của ngươi chính ngươi có lẽ tinh tường, có một không thể có hai, lần tới tái phạm, có thể|nhưng cũng không phải là đánh ngươi một cước đơn giản như vậy."

	Đinh Thuận lập tức xoay người, trong miệng không ngớt lời nói: "Phía dưới đích giết mới bất tranh khí (*), làm trễ nãi quân quốc đại sự, thuộc hạ muôn lần chết, đa tạ Tần suất khai ân! Thuộc hạ nhận phạt, Tần suất như chưa hết giận, nhiều đạp mấy cước cũng không quan trọng đấy."

	Tần Kham không có phản ứng hắn, thực sự không khách khí, quả thật hung hăng triều Đinh Thuận đích bờ mông đạp một cước, một cước này đạp được có chút trọng, Đinh Thuận bị|được đạp được hướng phía trước lăn một vòng, nằm rạp trên mặt đất sau nửa ngày không tạo nên thân.

	Tần Kham lạnh lùng nói: "Phụ trách tìm hiểu đóa nhan tam vệ quân tình đích Cẩm Y Vệ thám tử, lấy người truy nã vào kinh thành, giao cho nam trấn phủ tư sửa trị, đóa nhan dục kết hỏa si mà phạm ta Đại Minh, như thế tin tức trọng yếu ta mà ngay cả nhất điểm tiếng gió đều không nghe thấy, hắn muốn hại chết ta sao?"

	***************************************************************

	PS: rạng sáng còn có một canh. . . Cầu vé tháng! ! ______________________


	Chương 317: hỏa si sát cơ

	---------------------- tiếp chưởng Cẩm Y Vệ đến nay, Tần Kham đối với Cẩm Y Vệ thuộc hạ một mực so sánh bao dung, sai lầm lớn tiểu sai, có thể bỏ qua đi liền tận lực bỏ qua đi, Tần Kham bản thân là cái thường xuyên phạm sai lầm đích người, hơn nữa phạm sai lầm về sau cũng theo không sao cả trừng phạt qua chính mình, thuộc về nguyên tắc tính rất yếu đích loại người kia, đối với chính mình vẫn còn mà lại như thế, đối với người khác tự nhiên cũng không có ý tứ quá mức quá nghiêm khắc. (M)

	"Mình chỗ không muốn, chớ thi tại người", Tần Kham một mực dùng quân tử đích tiêu chuẩn yêu cầu mình.

	Nhưng mà cũng không phải sở hữu tất cả đích sai đều có thể bị|được Tần Kham tha thứ đấy.

	Chậm trễ quân quốc đại sự tựu không tại được tha thứ đích trong phạm vi, loại này sai lầm rất muốn chết, muốn đích không chỉ là của mình mệnh, hơn nữa là toàn bộ giang sơn xã tắc đích mệnh.

	Gặp Tần Kham lạnh túc sắc mặt, Đinh Thuận biết rõ hắn là thực tức giận, tranh thủ thời gian bẩm: "Tần suất, chúng ta Cẩm Y Vệ tại Liêu Đông đích Cẩm Châu, Liêu dương hòa Quảng Ninh ba nội thành xây xong nơi đóng quân, dùng hàng da, buôn gạo cùng dược liệu mặt tiền cửa hàng vi che dấu, chuyên môn dùng để dò hỏi đối với Tatar, bộ tộc Ngoã Lạt, đóa nhan ngoại hạng tộc đích quân tình, phía dưới đích huynh đệ thật là không có lười biếng, mười ngày trước chúng ta vẫn còn Liêu dương đích thời điểm, thuộc hạ liền đã đem thám tử rải thảo nguyên, nghiêm mật ân cần các bộ lạc đích tin tức, ba ngày trước, các bộ lạc đều truyền tin tức trở về, duy chỉ có đóa nhan cùng hỏa si lại không có tin tức truyền quay lại, liền|cả thám tử đích Sinh Tử cũng không biết, thuộc hạ hoài nghi phải hay là không chúng ta Cẩm Y Vệ thám tử đích thân phận bị|được đóa nhan cùng hỏa si khám phá..."

	Tần Kham sắc mặt dần dần trì hoãn, nói: "Nếu như phía dưới đích huynh đệ bị|được người nhìn thấu thân phận mà gặp bất trắc, Cẩm Y Vệ phụng dưỡng hắn gia quyến sống quãng đời còn lại, đệ tử tập (kích) chức nhập Vệ hết thảy thăng một cấp."

	Đinh Thuận chắp tay nói: "Tần suất nhân nghĩa."

	Tần Kham tâm tình càng ngày càng trầm trọng, Cẩm Y Vệ thám tử bị|được nhìn thấu, đóa nhan lại cùng hỏa si bí mật kết minh, Lý cảo đại quân tại Tây Lạp mộc luân Hà Nam bờ rục rịch, bên cạnh mình vẻn vẹn tám ngàn quan binh, như thế nào cái này phân loạn như chập choạng nguy cơ trùng trùng đích Liêu Đông sinh tồn được?

	Vừa nghĩ tới hỏa si hôm nay ngay tại đóa nhan đích trong doanh địa, nói không chừng giờ phút này ngay tại cái nào đó âm u đích trong góc lạnh lùng nhìn chăm chú lên từng cử động của hắn, Tần Kham liền cảm thấy phi thường không được tự nhiên, có một loại bị|được độc xà đích lưỡi tập trung (*khóa chặt) đích cảm giác, sởn hết cả gai ốc.

	"Diệp sư thúc..." Tần Kham nhẹ giọng kêu.

	Diệp gần tuyền lạnh lùng nói: "Chuyện gì?"

	"Đêm nay cùng ta đổi lại lều vải ngủ."

	Diệp gần tuyền giương lên lông mày: "Vì sao?"

	"Bởi vì hoa đem làm cho ta an bài đích cửa trướng bồng triều nam..."

	"Như thế nào?"

	"Ta véo chỉ tính một cái. Hôm nay mệnh cách của ta thành bình sát nam, phạm kim vượng hỏa, cho nên hoa đem làm cho ta an bài đích lều vải không thích hợp..."

	Diệp gần tuyền đáp ứng được rất sảng khoái: "Tốt, ta với ngươi đổi."

	Đến phiên Tần Kham kỳ quái |: "Sư thúc, ta lần này chuyện ma quỷ ngươi cũng tín?"

	"Ta làm bộ tin."

	Nhìn nhìn diệp gần tuyền đích thần sắc, cùng Tháp Na đích thật khờ không giống với. Diệp gần tuyền nhìn như chất phác đích trên mặt ngẫu nhiên cũng hiện lên một tia|một ít tinh quang. Ân, hắn là giả|nghỉ ngơi ngốc.

	Cái này là mang cái võ công cao thủ tại bên người chỗ tốt, lần lượt đao đích cơ hội vĩnh viễn không tới phiên tay trói gà không chặt đích Tần Kham.

	"Sư thúc, còn có chuyện, trước rút...ra đao của ngươi, đợi lát nữa nhớ rõ giúp ta ngăn cản đao..."

	"Ngăn cản ai đích đao?"

	Không cần Tần Kham trả lời, Tháp Na đã vẻ mặt sát khí mà|địa chạy tới, trong tay xách đích đã không phải roi ngựa, mà là một thanh sáng loáng đích Mông Cổ loan đao. Gặp mặt không nói hai lời, đón đầu liền một đao triều Tần Kham đỉnh đầu bổ tới, cũng mặc kệ cái gì|gì khâm sai, khách nhân cùng ân nhân rồi.

	Keng!

	Diệp gần tuyền dù bận vẫn ung dung mà|địa bang (giúp)|giúp Tần Kham chặn đao, ra tay như điện, [tẩu vị] lẳng lơ.

	"Các ngươi người Hán đều là hỗn đản! Hại ta lại bị ngạch thẳng cách mắng! Mà ngươi. Minh đình đích đại quan, càng là hỗn đản bên trong đích hỗn đản, ngươi quả thực so sài lang còn âm hiểm, so độc xà còn ngoan độc, bất tri bất giác liền bị ngươi chụp vào lời nói đi, ngạch thẳng cách không có nói sai, các ngươi người Hán quả nhiên tin không được!" Tháp Na một bên bổ chém một bên phẫn nộ ồn ào.

	Diệp gần tuyền ngăn tại Tần Kham trước người chán đến chết mà|địa nhẹ nhõm chống đỡ đao. Nhìn hình dạng của hắn tựa hồ muốn đánh nhau ngáp, cao thủ tịch mịch được rối tinh rối mù, Tháp Na nhiều lần tại Tần Kham trong mắt xem ra vô cùng tinh diệu ngoan độc đích sát chiêu, bị|được diệp gần tuyền không biết tại làm sao một gẩy đẩy. Liền hóa giải không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Giờ phút này đích diệp gần tuyền quá đẹp trai xuất sắc rồi, cùng lúc trước cái kia bị|được Đỗ Yên một chưởng lấy được mặt chạm đất đích gia hỏa hoàn toàn tưởng như hai người. Giờ khắc này đích diệp gần tuyền mới có như vậy vài phần tông sư đệ tử đích phong phạm.

	Tần Kham cười tủm tỉm mà|địa nhìn xem hai người đánh nhau, chú ý lực thêm nữa... Tập trung ở diệp gần tuyền trên người.

	Lúc trước khai mở siêu thị theo lưu dân doanh ở bên trong triệu vào điếm tiểu nhị, ngay thẳng bất khuất theo sát Trương Vĩnh động thủ, lại vẻ mặt lạnh lùng đích cùng Đỗ Yên tỷ thí, khi bại khi thắng, cũng tại Đông xưởng đông xưởng vây công Tần phủ lúc mới lộ ra ngay chân công phu, lại chủ động xin đi giết giặc luyện tân binh, giờ phút này đối mặt Tháp Na mưa to gió lớn y hệt công kích như là ăn ăn sáng tựa như nhẹ nhõm...

	Hiện tại có thể khẳng định, cái này|này|cái không rõ lai lịch, thân phận không rõ, không biết cất giấu cái gì|gì tâm sự đích gia hỏa từ vừa mới bắt đầu tiếp cận Tần Kham liền dẫn có mục đích, hơn nữa tâm cơ lòng dạ rất sâu.

	May mắn Tần Kham sớm đã phát giác diệp gần tuyền tiếp cận chính mình cũng không ác ý, nếu không người như vậy tuyệt đối gần không được Tần Kham một trượng trong vòng.

	Vô tình ý nghĩa không thắng nhìn qua đích đánh nhau thực tế làm cho người nhụt chí.

	Cũng không lâu lắm, Tháp Na liền nhụt chí rồi, diệp gần tuyền đích thân thủ quá kinh khủng, như là một tòa núi cao giống như không thể leo tới càng, vừa mới giao thủ Tháp Na liền cảm thấy một loại thật sâu đích vô lực.

	Bỗng nhiên thu tay lại nhảy ra vòng chiến, Tháp Na oán hận trừng Tần Kham liếc, tức giận hừ một tiếng quay đầu liền đi, nàng đã quyết định vĩnh viễn không hề|không có nữa|lại không cùng cái này|này|cái âm hiểm đích người Hán nói một câu, cái này|này|cái tên vô lại tổng có thể ở chút bất tri bất giác đem nàng đẩy mạnh trong hầm, sau đó hắn đứng tại ngoài hố cười hì hì nhìn nàng, cùng người như vậy đấu tâm mắt, mười cái Tháp Na cũng không phải đối thủ.

	***************************************************************

	Đống lửa tiệc tối bên kia đích một chỗ hẻo lánh ở bên trong, một gã tuổi chừng bốn mươi đích trung niên Mông Cổ nam tử diện mục âm trầm mà|địa chằm chằm vào xa xa Tháp Na cùng Tần Kham, hai người ở giữa đối địch trạng thái xem trong mắt hắn lại hết sức chướng mắt, như là tiểu tình nhân tầm đó nhẹ oán mỏng giận y hệt liếc mắt đưa tình.

	Nhảy lên đích ánh lửa làm tôn thêm ra trong mắt của hắn đích hừng hực sát cơ.

	Tháp Na không chỉ có là đóa nhan bộ lạc đích trân châu, càng là trên thảo nguyên sở hữu tất cả nam trong mắt người đích trân châu.

	Cái này khỏa lộng lẫy nhất đích trân châu chỉ có thể do hắn hỏa si một người độc chiếm, người bên ngoài liếc nhìn nàng một cái đều không được! Triều đình đích khâm sai cũng mơ tưởng nhúng chàm! Vì cái này khỏa trân châu, hắn thậm chí không tiếc cùng từ từ thế hơi đích đóa nhan kết minh mượn binh, tuy nhiên Tháp Na đích niên kỷ đầy đủ đem làm nữ nhi của hắn, nhưng theo Tháp Na càng ngày càng đại, càng ngày càng xinh đẹp động lòng người, hỏa si đối với Tháp Na đích ** cũng càng ngày càng ... hơn mãnh liệt.

	Thảo nguyên đích dân phong là cởi mở đấy, bọn tiểu tử tranh đoạt cô nương xinh đẹp từ trước đến nay đều là giúp nhau tỷ thí, hoặc đua ngựa, hoặc giương cung, hoặc đụng rượu ngã thậm chí hát tình ca, mà hỏa si bất đồng, phương pháp của hắn so sánh trực tiếp, hắn thói quen dùng đao kiếm đem tình địch đưa đến một cái thế giới khác.

	Huống chi, cái này|này|cái tình địch là minh đình đích đại quan, mà hỏa si thì là lệ thuộc Tatar bộ đích Quách lặc tân kỳ kỳ chủ, minh đình cùng Tatar vĩnh viễn là không chết không ngớt đích tử địch.

	"Ô Ân hắn..." Hỏa si lạnh lùng kêu.

	Một gã ăn mặc màu đen Mông Cổ da bào đích nam tử ở trước mặt hắn quỳ một gối xuống, tay phải xoa ngực: "Kỳ chủ, Ô Ân hắn chờ mệnh lệnh của ngài."

	"Biết rõ Trung Nguyên Đông Hán thời kì, có một tên là ban siêu đích trí giả sao?"

	"Không biết."

	"Cái này|này|cái ban siêu thật là lợi hại, hắn đi sứ Tây Vực thiện thiện quốc, gặp thiện thiện quốc chủ đối với thái độ của hắn trước nhiệt [nóng] rồi sau đó lạnh, thám thính qua đi mới biết nguyên lai Hung Nô sứ giả cũng tới, thiện thiện quốc chủ cố ý khu hán sử mà cùng Hung Nô kết minh, ban siêu đêm đó dẫn ba mươi sáu cái tùy tùng, đem Hung Nô sứ giả giết được không còn một mống, làm cho thiện thiện quốc chủ không thể không quy phụ Đông Hán triều đình..."

	"Kỳ chủ có ý tứ là... Giết minh đình đích quan viên?"

	Hỏa si cười lạnh nói: "Người Hán có thể làm một chuyện, chúng ta người Mông Cổ đồng dạng cũng có thể làm. Hoa đem làm cái này người lắc lư bất định, chúng ta phải cho hắn biết trên người mình lưu chính là người Mông Cổ đích huyết|máu."

	Ô Ân hắn thành kính cúi đầu xoa ngực: "Kỳ chủ, chờ Ô Ân hắn đích tin tức tốt, Trường Sinh thiên vĩnh viễn phù hộ Thành Cát Tư Hãn đích tử tôn." ______________________


	Chương 318: tuyệt cảnh phản kích

	Hỏa si cũng không phải là không học vấn không nghề nghiệp đích người Mông Cổ, trên thực tế hắn biết nói Hán ngữ, đối với nhà Hán văn hóa mặc dù không thể nói tinh thông, nhưng rất nhiều nổi tiếng đích điển cố cũng là có thể hạ bút thành văn, ví dụ như ban vượt qua sử Tây Vực. 【 chương mới nhất đọc. . 】

	Điển cố vô dụng sai, cùng trước mắt đích tình cảnh rất tương tự.

	Tại đóa nhan đích trong doanh địa, hỏa si là khách, Tần Kham cũng là khách, chủ nhân đối với khách nhân đều là giống nhau nhiệt tình, nhưng khách nhân cùng khách nhân tầm đó lại bắt đầu không đối phó rồi.

	Ô Ân hắn là hỏa si bộ lạc cực kỳ có khí lực đích dũng sĩ, hỏa si đích ra mệnh lệnh đạt về sau, Ô Ân hắn liền dẫn hai mươi mấy người người lặng yên lui ra.

	Xa xa đích đống lửa tiệc tối như cũ một mảnh vui mừng, trong bộ lạc đích cả trai lẫn gái vây quanh đống lửa tay nắm tay hát hát nhảy nhót, đối với đóa nhan bộ lạc mà nói, tốt như vậy thời gian cũng không nhiều, tự Đại Minh chính thống năm về sau, minh đình vi trả thù đóa nhan theo bọn phản nghịch bộ tộc Ngoã Lạt mà đóng cửa khai mở nguyên, Quảng Ninh hai thành phố, đóa nhan đích thời gian liền không dễ chịu lắm, tại trong khe hẹp giãy dụa muốn sống đích bộ lạc không có tốt như vậy đích phúc khí mỗi ngày thịt cá, trên thực tế bọn hắn khốn cùng đích thời điểm so ăn mày không khá hơn bao nhiêu, hôm nay bộ lạc có khách quý, quyền đem làm chính bọn hắn ăn tết (quá tiết) rồi.

	Có chút béo phì đích hoa đem làm ngồi ngay ngắn ở bên cạnh đống lửa, hắn đêm nay uống | rất nhiều ngựa mẹ rượu, ngăm đen đích khuôn mặt đã có chút ít đỏ lên, mỗi tay ôm cái cơ thiếp nhìn xem trong bộ lạc đích nam nữ khiêu vũ, phát ra cởi mở đích cười to, về phần đêm nay hai vị khách quý đều không tại bên cạnh đống lửa, hoa giờ cũng coi như không biết.

	Làm bằng bạc đại bát rượu rót đầy | đục ngầu đích màu trắng sữa rượu dịch, hoa đem làm bưng lên chén, một bên cười lớn, ánh mắt một bên lơ đãng giống như triều bên trái nhìn lại, vừa mới nhìn thấy hỏa si đích thủ hạ đắc lực Ô Ân hắn dẫn hơn hai mươi người lặng lẽ biến mất tại lều vải bầy đích trong bóng tối, hoa đem làm lại triều bên phải Tần Kham đích lều vải nhìn liếc. Sau đó cười ha ha vài tiếng, dắt cuống họng hát vài câu Mông Cổ thất ngôn. Bất luận hát được tốt cùng không tốt, cũng đưa tới bộ lạc nam nữ một hồi ầm ầm trầm trồ khen ngợi thanh âm, hoa đem làm ngửa đầu uống cạn một chén ngựa mẹ rượu, thân hình lay động vài cái, ầm ầm ngã xuống đất, say đi qua.

	... ...

	... ...

	Một đêm này nhìn như rất bình tĩnh.

	Đại Minh khâm sai đích tám ngàn dư nghi thức cách đóa nhan bộ lạc vài dặm xa hạ trại, hỏa si dùng khách nhân thân phận xa đến mà đến, chỉ dẫn theo mười mấy tên tùy tùng. Đóa nhan trong doanh địa, ở giữa đích đống lửa đã hơi dần dần dập tắt, hát mệt mỏi nhảy mệt mỏi uống người say môn tịch thiên ghé vào trên đồng cỏ ngủ thật say, khò khè đánh cho rung trời tiếng nổ.

	Mấy đội tuần tra đích đóa nhan dũng sĩ án lấy loan đao đích chuôi đao, không đếm xỉa tới mà|địa tại nơi trú quân chung quanh đi tới đi lui, thỉnh thoảng cảnh giác mà|địa triều minh đình quân đội đích nơi trú quân nhìn quanh một phen, gặp trên mặt đất uống say | lung tung nói xong nói mớ đích Mông Cổ đàn ông. Liền nhẹ nhàng đạp hắn mấy cước, cười mắng vài câu.

	Hết thảy như vậy đích yên lặng an tường, dập tắt đích cái lồng trong đống lửa, lượn lờ đích thanh yên (thuốc) gió lốc trên xuống, mang theo vài phần vui mừng qua đi đích một chút tịch liêu quạnh quẽ hương vị, bên đống lửa ngủ đầy đầy đất đích người Mông Cổ. Bốn phía tràn ngập tiếng ngáy cùng còn sót lại đích mùi rượu, thảo nguyên đích đêm rất lạnh, nhưng ngủ ở dư ôn còn tồn đích hỏa bên cạnh, mọi người tựa hồ cảm giác không thấy rét lạnh.

	Hơn hai mươi người thừa dịp Hắc Ám đích cảnh ban đêm, theo phía đông một tòa trong lều vải lặng yên vô thanh mà|địa chui ra. Coi chừng tránh thoát tuần tra đích dũng sĩ, đi tây bên cạnh đích lều vải bầy đi đến.

	Bọn hắn ăn mặc màu đen đích xiêm y. Nắm trong tay lấy Mông Cổ loan đao, hóp lưng lại như mèo như là hai mươi mấy chỉ (cái)|chỉ linh mẫn đích báo săn|Cheetah, cẩn thận từng li từng tí mà|địa tiếp cận con mồi.

	Yên tĩnh trong im lặng, bọn hắn vây quanh | một tòa trên đỉnh phố | dày cọng lông chiên, copy ghìm màu vàng tơ (tí ti) bên cạnh, thoạt nhìn có chút đẹp đẽ quý giá đích lều vải lớn, hơn hai mươi người kìm lòng không được ngừng lại rồi hô hấp, trong mắt lại lộ ra đàn sói săn mồi trước đích hưng phấn hào quang.

	Một người cầm đầu vô thanh mà|địa dữ tợn cười cười, tay phải vung lên, hơn hai mươi người vung vẩy lấy loan đao xông lên, sắc bén đích lưỡi đao vạch phá lều trại, tiếng kêu cũng vạch phá | thảo nguyên đích yên lặng.

	"Giết minh đình đích cẩu quan!" Một người cầm đầu dùng Mông Cổ ngữ quát lớn.

	Nương theo mà đến vài tiếng chửi bậy, đem làm tuần tra ban đêm đích đóa nhan dũng sĩ đập vào bó đuốc vội vàng chạy đến lúc, hơn hai mươi người đã toàn bộ xông vào lều vải, chỉ nghe bên trong một hồi đao kiếm tấn công đinh đương rung động.

	Toàn bộ đóa nhan nơi trú quân đích người đều tỉnh dậy, mọi người mở to nhập nhèm đích mắt buồn ngủ, vô ý thức mà|địa rút ra eo bên cạnh đích loan đao, cảnh giác mà|địa mọi nơi nhìn quanh.

	Vây quanh ở Đại Minh khâm sai lều vải trước đích đóa nhan các dũng sĩ đang tại do dự muốn hay không lao ra lúc, bịch một tiếng trầm đục, một gã ăn mặc hắc y đích Mông Cổ đàn ông dùng một loại quỷ dị đích tư thế bay ngược đi ra, ngửa mặt trùng trùng điệp điệp ngã tại bên ngoài lều, hai mắt vô thần mà|địa nhìn trời, khí tức đã hơi như tơ nhện, lồng ngực của hắn xương sườn toàn bộ đoạn, chính|đang một người trong nắm đấm lớn đích hố nhỏ, hiển nhiên trúng một loại phi thường Bá Đạo đích quyền pháp, mắt thấy không sống rồi.

	Trong lều vải một hồi yên tĩnh, đón lấy lại nghe được bang bang BA~ BA~ loạn hưởng, kêu thảm thiết tiếng kêu khóc rất nhanh truyền ra, cuối cùng vô số cỗ không một tiếng động đích thi thể cũng bị ném ra bên ngoài lều.

	BOANG...!

	Bên ngoài lều đích đóa nhan dũng sĩ nhìn xem cái này một màn quỷ dị, cả kinh há to miệng, trong tay đích loan đao cũng kìm lòng không được mà|địa rơi xuống trên mặt đất.

	***************************************************************

	Cách đánh nhau đích lều vải mấy chục bước bên ngoài, Tần Kham ngồi yên hoàn cánh tay lẳng lặng yên nhìn chăm chú lên cái kia một chỗ ồn ào náo động, khóe miệng chứa đựng mấy phần cười lạnh, Đinh Thuận cũng đứng tại bên cạnh hắn, trên mặt đích cười lạnh cùng Tần Kham không có sai biệt, cũng không biết có phải hay không hắn tận lực tại bắt chước.

	"Học ban vượt qua sử Tây Vực thiện thiện quốc đích điển cố? Cái này hỏa si cũng không phải là cái gì cũng sai đích ngu xuẩn vật, cũng là đọc qua mấy Thiên Thư..." Tần Kham thì thào tự nói.

	Đinh Thuận nhìn xem mấy chục bước bên ngoài đích trong trướng bồng thảm thiết đích chém giết, sau lưng không khỏi mà|địa bốc lên | một tầng mồ hôi lạnh.

	Như Tần suất không có ngờ tới hỏa si đích cử động, đêm nay an phận ngủ ở hoa đem làm cho hắn an bài tốt cái kia tòa trong lều vải, chỉ sợ giờ phút này có thể hay không lưu được mệnh tại hay (vẫn) là hai chuyện.

	Xoa xoa mồ hôi trên mặt, Đinh Thuận bỗng nhiên hung hăng triều trên mặt đất hứ một ngụm, ác âm thanh nói: "Đại nhân, cái này hỏa si làm việc so ngài lại càng không chú ý ah..."

	Ngẩng đầu thấy Tần Kham thần sắc bất thiện, Đinh Thuận BA~ mà|địa quạt chính mình một cái vả miệng tử, cải chính: "Không thể cùng ngài so, hắn đây là cực độ không chú ý!"

	Xa xa ồn ào náo động như trước, tiếng kêu đã hơi dần dần dừng lại, diệp gần tuyền tại trong lều vải một mực không có lộ diện, nhưng hỏa si phái đi đích hơn hai mươi cái thích khách|Assassin lại một người tiếp một người bay tứ tung lấy té xuống bên ngoài lều, diệp gần tuyền được chia thanh sự tình nặng nhẹ, lúc này đây không đợi Tần Kham phân phó, hắn cũng không lưu tình chút nào mà|địa thống hạ sát thủ, té xuống bên ngoài lều đích hỏa si bộ dưới trướng dũng sĩ một cái đều không có sống thành.

	Bên ngoài lều tụ tập một đám đao ra khỏi vỏ trận địa sẵn sàng đón quân địch đích đóa nhan dũng sĩ, mỗi người khẩn trương mà|địa nhìn chăm chú lên trong trướng bồng đích chém giết. Lại không ai dám đi vào thử một lần diệp gần tuyền đích quyền mang.

	Tần Kham nhéo lông mày, ánh mắt lại bỗng nhiên chuyển hướng đóa nhan nơi trú quân ở giữa đích Hoàng Kim lều lớn. Lều lớn bốn phía một mảnh đen kịt, nghe nói trong đêm đích đống lửa hội bên trên hoa đem làm uống đến say mèm, cuối cùng là bị|được người mang tới lều lớn đấy.

	Hắn... Quả thật say mèm rồi hả? Say đến liền|cả trong doanh địa gây ra lớn như thế đích động tĩnh cũng không có đem hắn bừng tỉnh?

	Tần Kham khóe miệng đích dáng tươi cười càng ngày càng lạnh rồi.

	Đen kịt đích lều lớn phía sau, vô số bóng đen tại trong bóng tối xê dịch chớp động, thỉnh thoảng còn truyền đến con ngựa đánh chính là|bắt xe phát ra tiếng phì phì trong mũi cùng không kiên nhẫn đích móng ngựa đạp đạp đi đi lại lại âm thanh.

	Cái này liền|cả Đinh Thuận đều cảm giác không được bình thường.

	"Đại nhân, đóa nhan đã tối trong điều động binh mã rồi!" Đinh Thuận vừa sợ vừa giận.

	Giương mắt nhìn chung quanh một vòng, Tần Kham đã đem lúc này đích tình thế toàn bộ hiểu rõ tại ngực.

	Hỏa si dục hiệu Đông Hán ban siêu, giết Hung Nô đặc phái viên mà bức hoa đem làm tỏ thái độ. Đóa nhan hoa coi chừng bên trong đích thiên bình (cân tiểu ly) đã khuynh hướng hỏa si, hoặc là nói hắn căn bản không tín nhiệm người Hán, sớm đã bí mật bố trí xuống binh mã, chỉ đợi Tần Kham bị|được hỏa si giết về sau, nơi trú quân bên ngoài đích tám ngàn Đại Minh nghi thức như có dị động liền xua binh kích hắn.

	Tần Kham bên người có thể sử dụng đấy, cũng chỉ có Đinh Thuận cùng diệp gần tuyền hai người.

	Tình thế vạn phần nguy cấp!

	"Đại nhân, đoạt một con khoái mã ra doanh. Cùng bên ngoài đích tám ngàn người hội hợp, thuộc hạ cho ngươi cản phía sau!" Đinh Thuận kéo lấy Tần Kham liền đi ra ngoài.

	Lúc này diệp gần tuyền cũng đem hỏa si phái đi đích thích khách|Assassin giết cái sạch sẽ, một thân vết máu loang lổ xuất hiện tại Tần Kham trước mặt, hai người trên mặt đã hiển hiện vẻ lo lắng.

	Tần Kham dùng sức hất lên tay, giãy giụa | Đinh Thuận đích tay, cả giận nói: "Thân hãm vạn mã trong quân. Hai người các ngươi có bản lĩnh cản phía sau sao? Ngây thơ!"

	"Vậy phải làm thế nào?"

	Tần Kham trong mắt hiện lên một tia|một ít sát cơ, cắn răng nói: "Hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, vừa rồi|ban nãy hỏa si làm theo ban siêu, kết quả chơi đập phá, hiện tại chúng ta cũng học ban siêu!"

	Diệp gần tuyền cùng Đinh Thuận ngây ngốc sau nửa ngày. Không có lên tiếng.

	"Hỏa si cùng ta đồng dạng đều là đóa nhan đích khách nhân, dẫn vào đóa nhan nơi trú quân đích tùy tùng nhiều lắm là bất quá mấy chục. Diệp gần tuyền vừa rồi|ban nãy đại khái đã giải quyết hơn phân nửa, dựa vào cái gì chỉ có thể do bị hắn giết ta, ta liền không thể giết hắn? Đã hắn trước không chú ý rồi, ta còn chú ý cái gì|gì? Diệp sư thúc!"

	"Đến ngay đây."

	"Thừa dịp hoa trong lúc khắc giả bộ hồ đồ, người phía dưới không dám lung tung động thủ, ngươi bây giờ xông vào hỏa si đích lều vải đem tên kia giết cho ta rồi!"

	"Tốt! Xem ta đấy!"

	Sống chết trước mắt, diệp gần tuyền phi thường hữu hiệu suất (*tỉ lệ)|dẫn đầu, vừa dứt lời, mấy cái khởi tung gian bóng người tựa như một đạo khói đen giống như lướt xa.

	Đinh Thuận ở một bên xoa tay, hưng phấn nói: "Đại nhân, ta làm gì?"

	"Ngươi đi cho ta đem hoa đem làm đích hài tử ném trong giếng đi!"

	Đinh Thuận mặt lộ vẻ khó xử: "Đại nhân, thuộc hạ khả năng đánh không lại Tháp Na..."

	"Vậy thì tại bên cạnh ta bảo hộ ta, thuận tiện đem ta đằng sau đích lều vải đốt rồi, giương đông kích tây yểm hộ diệp gần tuyền."

	"Vâng!"

	****************************************************************

	Tần Kham tuyệt cảnh phản kích một chiêu này ai cũng không có ngờ tới, ngay tại tất cả mọi người dĩ vi Tần Kham không phải đã chết tại chỗ chính là chạy trối chết đích thời điểm, hỏa si chỗ ở trong lều vải lại bỗng nhiên truyền đến một tiếng bi phẫn đến cực điểm đích tiếng rống giận dữ.

	Cùng lần đồng thời, hoa đem làm ngồi ngay ngắn ở trong đại trướng, chậm rì rì mà|địa uống vào sữa dê trà, hơi tanh chát chát vị đích trà sữa càng uống càng tinh thần, đêm qua lưu lại đích ba phần cảm giác say đã toàn bộ tỉnh.

	Bên ngoài lộn xộn đích thanh âm sớm đã truyền vào hắn trong tai, hắn lại ngồi ở trong đại trướng không chút sứt mẻ, phảng phất cái gì|gì đều không nghe thấy tựa như.

	Dòng họ huyết thống đích lực ảnh hưởng là cực lớn đấy, hoa đem làm rốt cục vẫn phải lựa chọn khuynh hướng | người Mông Cổ, tình nguyện cùng hỏa si kết minh, dù là bảo hổ lột da, cũng không muốn lại tin tưởng người Hán, mấy trăm năm ra, đóa nhan bị|được người Hán vũng hố|lừa bịp thảm rồi.

	Loảng xoảng!

	Một gã đóa nhan đàn ông lảo đảo chạy vào lều lớn, lắp bắp nói: "Có thể|nhưng, Khả Hãn..."

	Hoa đem làm lạnh nhạt thoáng nhìn, cười nói: "Minh đình đích khâm sai phải hay là không đã chết tại hỏa si dưới đao? Người Hán đích tám ngàn binh mã có thể|nhưng có dị động?"

	"Không, không phải... Hỏa si chạy, bị|được người Hán đánh chạy!"

	***************************************************************

	p: buổi tối còn có một canh. . .


	Chương 319: cởi mở lẫn nhau thành phố

	Ngửa mặt lên trời phun ra một ngụm màu trắng sữa đích trà sữa, hoa đem làm bi phẫn bộ dạng như tại phún huyết. 【. . 】

	"Sưng sao một sự việc?" Hoa đem làm vừa sợ vừa giận: "Trong doanh địa hỏa si có hơn bốn mươi tùy tùng, người Hán khâm sai chỉ dẫn theo hai người nhập doanh, bọn hắn làm sao có thể cưỡng chế di dời | hỏa si? Chẳng lẽ bên ngoài đích tám ngàn người Hán quan binh công vào được sao?"

	"Không đúng vậy a, Khả Hãn, người Hán ở bên trong có một cái võ công cao thủ phi thường lợi hại, vẻn vẹn hắn một người liền đem hỏa si đích tùy tùng giết được mảnh giáp không lưu, nhưng lại vọt vào hỏa si đích lều vải, hỏa si chỉ (cái)|chỉ ngăn cản | mấy cái hiệp liền bị đánh cho chạy trối chết, cưỡi ngựa chạy ra doanh môn|cửa lúc, còn bị|được người từ phía sau lưng bắn một mũi tên, cũng không biết là chết hay sống..."

	"Bắn... Bắn một mũi tên?" Hoa đem làm chợt cảm thấy tay chân lạnh như băng, mồ hôi lạnh nhắm bên ngoài bốc lên: "Ai... Bắn tên?"

	"Cảnh ban đêm quá đen, đều không có nhìn tinh tường, bất quá có thể khẳng định không phải người Hán bắn đấy."

	Hoa đem làm chỉ cảm thấy màng tai ông ông tác hưởng.

	Ai bắn hỏa si mũi tên kia đã không trọng yếu, hỏa si sống hay chết cũng không trọng yếu, bởi vì bất luận sống hay chết, hỏa si tất nhiên đã thật sâu hận lên đóa nhan, như lưu được mệnh hồi trở lại hắn đích Quách lặc tân kỳ , có thể khẳng định ít ngày nữa sẽ gặp cử binh đến công, người Mông Cổ bị đích khuất nhục, chỉ có thể theo đao kiếm ở bên trong đòi lại ra, không có có đạo lý có thể|nhưng giảng.

	Hoa đem làm sắc mặt tái nhợt, thân hình có chút lay động, đến bây giờ hắn nhưng nghĩ mãi mà không rõ, người Hán đích khâm sai đến tột cùng là như thế nào đem hỏa si đích sát cơ hóa giải mất|rơi đấy, không chỉ hóa giải mất|rơi, hơn nữa gậy ông đập lưng ông, chỉ dựa vào ba người liền đem hỏa si đánh cho chật vật mà trốn...

	Người Hán... Quá bạo lực rồi.

	Hoa đem làm không biết cái gì|gì Đông Hán lúc đích thiện thiện quốc chủ, nhưng hắn giờ phút này trong đầu đích nghĩ cách lại cùng thiện thiện quốc chủ đồng dạng, ra chuyện này, hiện tại phải một lần nữa cân nhắc kết minh đích sự tình rồi.

	Hỏa si đã triệt để đắc tội, phía tây đích bộ tộc Ngoã Lạt, phương Bắc đích Tatar rất nhiều năm trước kia liền cùng đóa nhan kết thù, phía nam đích minh đình đối với đóa nhan lúc tiêu diệt lúc phủ, nếu mà so sánh thái độ nhưng lại nhất ôn hòa đấy, hôm nay càng là đã mang đến minh đình hoàng đế đích ân phủ thánh chỉ.

	Lập tức hỏa si muốn phái binh tới công. Lúc này như đóa nhan lại không tuyển chọn một cái cường hữu lực đích minh hữu, sợ đem có diệt tộc họa.

	Đối với minh đình đích cừu hận sâu hơn, hoa đem làm lại cũng không có ngu xuẩn đến ba mặt thụ địch, ba mặt không nịnh nọt đích tình trạng, càng nghĩ, minh đình không ngờ trở thành duy nhất có thể kết minh đích đối tượng...

	Đây hết thảy, toàn bộ bởi vì đêm nay trận này làm cho người chuẩn bị không kịp đích biến cố.

	"Người Hán khâm sai hắn ở đâu?" Ngắn ngủi đích kinh hoảng qua đi, hoa đem làm nhanh chóng khôi phục bình tĩnh.

	"Khâm sai cùng hắn đích hai gã tùy tùng tại cưỡng chế di dời hỏa si sau. Liền một mực tại Khả Hãn đích lều lớn bên ngoài chờ."

	"Người Hán đích tám ngàn binh mã có thể|nhưng có động tĩnh?"

	"Đã ở ta nơi trú quân bên ngoài ba dặm chỗ tập kết thành trận, một vị tên là tôn anh đích người Hán tham tướng đơn cưỡi ta nơi trú quân trước cổng chính kêu gào lấy muốn thấy bọn họ đích khâm sai đại nhân, nếu không đem suất quân sát nhập nơi trú quân."

	Hoa đem làm sắc mặt xanh lét hồng bất định, do dự sau nửa ngày, rốt cục hung hăng một dậm chân: "Gọi người Hán khâm sai tiến đến! Ta chính thức cùng hắn đàm nói chuyện!"

	... ...

	... ...

	Tần Kham một mực chờ ở hoa đem làm đích lều lớn bên ngoài, đuổi đi hỏa si đã là trong dự liệu đích sự tình, dù sao diệp gần tuyền là nội gia quyền tông sư đích đệ tử, chỉ cần hắn không tận lực bảo trì ít xuất hiện, đối phó hỏa si đích mười mấy cái tùy tùng không thành vấn đề.

	Chỉ có điều hỏa si thừa dịp cảnh ban đêm chạy ra đóa nhan nơi trú quân về sau, trong đêm tối một chi mũi tên nhọn đã chuẩn lại ổn mà|địa bắn trúng | phía sau lưng của hắn. Cái này mũi tên lại thật là vượt quá Tần Kham đích ngoài ý liệu.

	Ngóng trông hỏa si người chết, tựa hồ không chỉ đám bọn hắn mấy cái người Hán nha...

	Nghe được trong đại trướng hoa đem làm đích triệu hoán. Tần Kham vẻ mặt mỉm cười mà|địa đi vào trong lều.

	Trầm trọng đích trướng mảnh vải buông, Tần Kham lần đầu tiên liền thấy hoa đem làm cái kia trương âm trầm mà phức tạp đích mặt mo.

	Ba bước cũng làm hai bước tiến lên, Tần Kham chủ động cầm hoa đem làm đích tay, run rẩy tựa như dùng sức lay động mà bắt đầu..., một bộ vô cùng đau đớn đích ngữ khí thật sâu nói: "Người thân đau đớn, kẻ thù sung sướng, hoa đem làm Khả Hãn. Đêm nay ngươi có thể|nhưng làm được không chú ý ah, không chú ý ah!"

	Hoa đem làm: "... ..."

	***************************************************************

	Hoa đem làm đích mặt mo quả thật có chút đỏ bừng.

	Đại nhân vật vô luận làm cỡ nào quá phận cỡ nào thiếu đạo đức đích sự tình, đều có lẽ mặt không đổi sắc. Mặt không đỏ hơi thở không gấp, ví dụ như Tần Kham như vậy, nhưng mà hoa đem làm không giống với, hoa cho là người Mông Cổ.

	Hào sảng hiếu khách là người Mông Cổ thực chất bên trong liền ủi lên đích dấu vết, như là Đại Minh sĩ tử trong nội tâm đích trung hiếu lễ nghĩa đồng dạng xâm nhập nhân tâm, không thể xúc phạm, nhưng mà không cần Tần Kham vạch ra, hoa đem làm mình cũng tinh tường, đêm nay đích hắn xác thực đã làm một kiện không chú ý đích sự tình, giả câm vờ điếc thiếu chút nữa đem khách nhân hại chết tại bên trong địa bàn của hắn, nếu thật hại chết ngược lại còn dễ nói, hết lần này tới lần khác khách nhân không chết thành, ngược lại sống sờ sờ chạy đến hắn đích trong đại trướng chỉ trích hắn, cái này mặt có thể|nhưng thật không có pháp đã muốn.

	Đối với hiếu khách đích người Mông Cổ mà nói, đây quả thực là vô cùng nhục nhã, hoa đem làm không khỏi vừa thẹn vừa giận, muốn|nghĩ cho cổ mình bên trên bôi một đao, lại muốn cho Tần Kham bổ một đao, do dự bất định, trịch trục cực kỳ.

	Nghiêm chỉnh mà nói, đêm nay tam phương làm sự tình đều không chú ý, hỏa si cùng Tần Kham dùng khách nhân đích thân phận tại người khác trên địa bàn giết tới giết lui, hoa đem làm cái này|này|cái chủ nhân lại giả câm vờ điếc, sự tình vừa rụng màn, chủ nhân cùng khách nhân lại vừa thấy mặt, mặc dù không người tiếp khách trong lòng người nghĩ như thế nào, chủ nhân lại thực sự một loại xấu hổ đến đào ba thước đất chôn sống chính mình đích xúc động.

	Không thể không nói, người Mông Cổ đích cảm thấy thẹn tâm xác thực mãnh liệt nhiều hơn.

	Hoa đem làm cảm thấy mình bỗng nhiên lâm vào bị động, bị động đích nguyên nhân chủ yếu là nơi trú quân bên ngoài hết sức căng thẳng đích tám ngàn người Hán binh mã.

	Nguyên bản|vốn là nếu là hỏa si đem Tần Kham giết, tuy nói cái này tám ngàn người Hán binh mã làm theo sẽ đối với đóa nhan không khách khí, nhưng ít ra hỏa si hội không chút do dự cùng đóa nhan đứng chung một chỗ, hoa đem làm có cái này|này|cái lực lượng đắc tội minh đình, nhưng bây giờ thì sao?

	Hiện tại hoa đem làm ai cũng không dám đắc tội, bởi vì nên đắc tội đấy, không nên đắc tội đấy, đều bị hắn đắc tội hết, lại không có nhất điểm ánh mắt, đóa nhan lập tức muốn gặp diệt tộc họa.

	Bỏ qua Tần Kham khiển trách đích ánh mắt, hoa đem làm hung hăng cắn răng một cái, trực tiếp ném ra ngoài | chủ đề: "Tôn quý đích Đại Minh khâm sai, đóa nhan Vệ muốn cùng ngươi nói chuyện như thế nào cùng minh 蚭 yêm nói nãi long! ?

	Tần Kham rốt cục nở nụ cười.

	Tự bước vào thảo nguyên cho tới bây giờ, hắn đẳng đúng là hoa đem làm những lời này.

	Khiển trách đích ánh mắt phần 肀 lai mộng lộ chân treo cổ  tứ Tiểu Ngạn sửu trương nhổ nghi|(dụng cụ) o trù lương dịch  sửu trượng phi mang đãi bối nhịn mâu trật không la?

	"Như vậy, thỉnh Khả Hãn phái người cầm địa đồ ra, chúng ta hảo hảo đàm nói chuyện." Tần Kham cười đến vạn gia sinh Phật giống như hiền lành, vừa rồi|ban nãy phát sinh đích hết thảy phảng phất chỉ là làm một giấc mộng.

	... ...

	... ...

	Tần Kham đích ngón tay tại trên địa đồ điểm nhất điểm, lại điểm nhất điểm, mỗi điểm một lần hoa đem làm đích tâm liền rò nhảy vỗ.

	"Đóa nhan hôm nay đích tình cảnh, không cần phải ngươi mạo xưng là trang hảo hán, ta theo Liêu Đông một đường|một mạch đi tới, sớm đã thấy rất rõ ràng, các ngươi đích thương nhân tại Đại Minh cảnh nội đích thành trì ở bên trong bị|được quan binh như đuổi cẩu đồng dạng đuổi đến đuổi đi, bởi vì đóa nhan Vệ hôm nay tại đại Minh Thành trong ao làm là bất luận cái cái gì một số mua bán đều là phi pháp đấy."

	Nghe Tần Kham không chút nào lưu mặt mũi lời mà nói..., hoa đem làm há to miệng, muốn|nghĩ giải thích lại không thể nào biện lên, sắc mặt càng có vài phần nổi giận.

	Tần Kham cười nói: "Nghe nói hôm nay biên cảnh đích chợ đêm ở bên trong, ngang nhau sức nặng đích dê bò thịt có thể đổi đến ngang nhau sức nặng đích gạo, hơn nữa là ta Đại Minh nhất loại kém đích gạo kê? Còn nghe nói mươi lượng bạc chỉ có thể đổi một cái cựu nồi sắt, mà muối ăn, tơ lụa, lá trà, đồ sứ cái này một loại tại Đại Minh bình thường cực kỳ đồ vật, càng là muốn dùng Hoàng Kim đến mua, cho nên các ngươi những...này coi tiền như rác bị|được lòng dạ hiểm độc thương nhân làm thịt lại làm thịt, trong nội tâm không phục dứt khoát liền thường xuyên cử binh ra vẻ Tatar tiểu cổ quân đội, nhập ta Đại Minh chi cảnh đánh cướp, buôn bán không vốn nha, phong hiểm không nhỏ, tiền lời cũng cao, hoàn toàn đáng giá một làm..."

	Hoa đem làm sắc mặt càng ngày càng khó coi rồi.

	Cái này người Hán đích miệng thật độc, hết lần này tới lần khác lại tổn hại được hắn không cách nào phản bác một câu, bởi vì hắn nói vừa mới là sự thật.

	Tơ lụa, lá trà, đồ sứ những vật này dễ nói, chỉ (cái)|chỉ có thảo nguyên bên trên đích Mông Cổ quý tộc mới hưởng thụ được rất tốt, nhưng muối ăn, gạo vân...vân, đợi một tý những cuộc sống này nhu yếu phẩm, lại bị Đại Minh triều đình gắt gao khống chế được giao dịch con đường, tục ngữ nói cùng cực mà tư biến, đóa nhan bộ lạc thường xuyên cử binh phạm Đại Minh nội cảnh, ngoại trừ lúc trước Vĩnh Lạc hoàng đế âm qua bọn hắn đích lịch sử cừu hận bên ngoài, sinh hoạt nhu yếu phẩm đích thiếu thốn mới là tạo thành đóa nhan xâm phạm biên giới đích nguyên nhân chủ yếu.

	Tần Kham ngoài miệng không buông tha người, ngón tay lại rất lớn phương, tại trên địa đồ liền chút|gật lia lịa|liên tục điểm ba cái, hoa đem làm ở một bên nhìn đến tinh tường, cái này ba cái địa phương theo thứ tự là Vĩnh Lạc thâm niên thành tổ hoàng đế hứa cho bọn hắn đích khai mở nguyên, Quảng Ninh hai thành phố, cùng với mới tăng | một cái bốn bình.

	Hoa đem làm con mắt nhìn chằm chằm mới tăng chính là cái kia không ngờ đích bốn bình, không khỏi có chút kinh ngạc, cái chỗ này ở vào|nằm ở Liêu Đông chi bắc, là thứ so thảo nguyên càng hoang vu đích đất cằn sỏi đá, càng quan trọng hơn là, nó trước mắt thuộc về biển tây Nữ Chân bộ đích phạm vi thế lực...

	"Nó... Là biển tây Nữ Chân..."

	Tần Kham đã cắt đứt hắn, nhanh chóng tiếp lời nói: "Đại Minh triều đình nói nó là đóa nhan đích dễ dàng thành phố, nó tựu là đóa nhan đích dễ dàng thành phố, hai năm ở trong, bốn bình sẽ trở thành vi một tòa phồn hoa đích thành trì, đến từ thảo nguyên cùng Đại Minh đích thương nhân nối liền không dứt, đặc biệt hàng hóa chồng chất như núi."

	Hoa đem làm nhìn xem Tần Kham cái kia trương bình tĩnh đích mặt, lại không nghĩ ra hắn đem bốn bình định vi đệ tam cái lẫn nhau thành phố đích thành trì đến tột cùng là dụng ý gì.

	"Nếu là biển tây Nữ Chân không đáp ứng..."

	Tần Kham cười tủm tỉm mà|địa vỗ hoa đem làm đích vai, nói: "Trong tay các ngươi đích đao chẳng lẽ là chẻ củi dùng hay sao?"

	Hoa đem làm gật gật đầu: "Ta hiểu rồi."

	"Ngươi thật sự đã hiểu?"

	"Thật sự đã hiểu, hiện tại ta chỉ có một vấn đề... Ngươi nói những...này, chỉ là ngươi chủ ý của mình, hoàng đế của các ngươi bệ hạ cùng triều đình đám đại thần đáp ứng sao?"

	Tần Kham khí định thần nhàn cười nói: "Ta là khâm sai, nói mỗi một câu đều đại biểu cho Đại Minh hoàng đế."

	Không có hưởng qua bị triệt để kinh tế phong tỏa đích tư vị, tuyệt sẽ không minh bạch giờ phút này hoa cho là cỡ nào đích động tâm. Tần Kham chỉ cho hoa đem làm đích ba cái lẫn nhau thành phố, đối với đóa nhan thật sự mà nói quá trọng yếu, chúng là đóa nhan quật khởi đích trụ cột.

	Cảnh giác mà|địa nhìn chăm chú lên Tần Kham, hoa đem làm cẩn thận nói: "Minh đình đích điều kiện là cái gì|gì?"

	"Về sau vĩnh viễn bất xâm phạm Đại Minh, thuận tiện xuất binh giúp ta tiêu diệt Lý cảo." Tần Kham cũng lộ ra ngay lá bài tẩy của mình.

	Hoa đem làm giảo hoạt cười cười: "Đóa nhan dựa vào cái gì giúp ngươi? Xuất binh, gặp người chết đấy."

	"Vậy ngươi coi như ta mới vừa nói đích hết thảy tất cả đều là nói láo : đánh rắm." Tần Kham xoát mà|địa thu hồi trước mặt đích địa đồ, trở mặt so lật sách còn nhanh.

	Đến phiên hoa đem làm không bình tĩnh |: "Ngươi, ngươi mới vừa nói ngươi là Đại Minh khâm sai, nói lời đại biểu hoàng đế bệ hạ..."

	"Hoàng đế bệ hạ cùng khâm sai đều là người, là người sẽ nói láo : đánh rắm đấy."


	Chương 320: loạn xứng|phối uyên ương

	Cò kè mặc cả là một môn|cửa học vấn, rất rõ ràng, cái môn này học vấn hoa đem làm học được không tốt, ít nhất không bằng Tần Kham tốt. {m}

	Một cái cả yểu|天 tại trên thảo nguyên chăn thả kiêm cướp bóc đích nhập, thật sự không có quá nhiều cơ hội tiếp xúc những...này chuyện nhà đồ vật, Mông Cổ nhập đích nghĩ cách rất trực tiếp, ta muốn, ngươi nhất định phải cho, không để cho tựu đoạt, nhưng mà một khi thân phận cùng thực lực cùng đối phương ngang hàng, bọn hắn tựu có chút không biết làm thế nào rồi, cầm đã quen đao kiếm đích tay ở đâu gẩy được động bàn tính hạt châu?

	Lúc trước thành tổ hoàng đế dựa vào đóa nhan đích 3000 kỵ binh Tĩnh Nan mới đoạt được Đại Minh thiên hạ, lớn như thế đích công lao, thành tổ hoàng đế cũng chỉ là đem Đại Ninh phủ phong cho bọn hắn chăn thả, cứ như vậy, đóa nhan tam vệ cao hứng giống như cái gì|gì tựa như. Mà đối với Ninh Vương, thành tổ hoàng đế tắc thì đồng ý rì "Thiên hạ, ta và ngươi chia để trị", từ nơi này có thể nhìn ra được, thành tổ hoàng đế đối với đóa nhan tam vệ cùng Ninh Vương đích chỉ số thông minh đoán chừng đến độ rất khách quan, đóa nhan ngốc, một cái Đại Ninh phủ có thể lừa gạt, Ninh Vương không ngốc, vì vậy "Thiên hạ chia để trị", đương nhiên, sau đó Ninh Vương cùng đóa nhan đồng thời phát hiện mình bị gặp lừa đảo, đó là một cái khác mã sự tình... Bởi vậy có thể thấy được, nói chuyện làm ăn thật không phải là Mông Cổ nhập đích cường hạng.

	Gặp được kiếp trước đã làm nghiệp vụ viên, cũng đã làm buôn bán công ty phó tổng giám đốc đích Tần Kham, hoa đem làm điểm này đáng thương đích tính toán cùng khẩu tài càng lộ ra không chịu nổi một kích.

	Theo hoa đem làm hơi có chút không trấn định đích biểu lộ, Tần Kham nhìn ra được, đóa nhan bộ lạc rất để ý Đại Minh đối với bọn họ cởi mở đích ba cái lẫn nhau thành phố.

	Từ khi chính thống mười bốn năm, Đại Minh đóng cửa đối với đóa nhan đích hai cái lẫn nhau thành phố về sau, đóa nhan đích rì tử so ăn mày không khá hơn bao nhiêu, bộ lạc đích thủ lĩnh quý tộc có thể trải qua không có lá trà, đồ sứ cùng tơ lụa đích rì tử, nhưng toàn bộ bộ lạc không thể không có muối cùng gạo, trên thảo nguyên đích nhập tuy nhiên chăn dê chăn trâu, nhưng không thể mỗi yểu|天 đều ăn dê bò thịt đấy, đến một lần chịu không được ăn, thứ hai chỉ ăn thịt dễ dàng nhiễm bệnh, ngũ cốc cùng rau quả mới có thể duy trì nhập vào cơ thể đích dinh dưỡng, Đại Minh đóng cửa lẫn nhau thành phố liền ý nghĩa những vật này bọn hắn không cách nào nữa theo Đại Minh đích thương nhập chỗ đạt được.

	Không chỉ như thế, bọn hắn chính mình da trâu da dê cũng không cách nào bán đi ra ngoài, hơn nữa với tư cách vũ khí lạnh thời đại đích thảo nguyên bộ lạc, không có sung túc đích mẻ kim loại gang tài nguyên, chế tạo không được nồi hồ lô cùng binh khí, bộ lạc đích an nguy càng không cách nào cam đoan.

	Những năm gần đây này Mông Cổ bộ lạc dựa vào sinh tồn đích sinh hoạt tài nguyên cùng mẻ kim loại gang tài nguyên, đều là dựa vào có chút bất tranh khí (*) đích Đại Minh thương nhập mua được biên quân lặng lẽ buôn lậu mà đến, hoặc là xuyên qua biển tây Nữ Chân bộ đích phạm vi thế lực, theo Triều Tiên cùng rì bản mua sắm, trong đó không biết muốn kinh nghiệm bao nhiêu gian nguy khốn khổ.

	Cho nên Tần Kham đưa ra đích cởi mở lẫn nhau thành phố cái này một cái điều kiện, liền hung hăng đả động | hoa đem làm đích tâm.

	Đại Minh ba cái thành trì đồng thời hướng đóa nhan rộng mở, từ nay về sau có thể hợp lý hợp pháp mà|địa dùng bộ lạc đích dê bò đổi lấy Đại Minh đích gạo, muối ăn, lá trà, đồ sứ cùng với..."Mẻ kim loại gang..."

	Hoa đem làm vừa đã mở miệng, đã bị Tần Kham thô bạo mà|địa đánh gãy: "Hoa đem làm Khả Hãn, mẻ kim loại gang là Đại Minh đích chuẩn bị chiến đấu vật chất, cái này|này|cái ngươi cũng đừng nghĩ rồi. {m} "

	Nhìn xem hoa đem làm thất vọng đích biểu lộ, Tần Kham mặt sắc dừng một chút, an ủi mà nói: "Không có mẻ kim loại gang làm theo cũng có thể qua rì tử nha, không có ăn cơm đích nồi có thể dùng cái khác, ví dụ như Đại Minh chúng ta đích bình gốm tựu rất không tồi, hầm cách thủy thịt dê súp đặc biệt hương, so nồi sắt mạnh hơn nhiều."

	*************************************************************** đàm phán đích quá trình cũng không khó khăn, hoa cho là điển hình đích Mông Cổ thô hán, không có tính toán chi li đích kiên nhẫn, không sai biệt lắm là được rồi, đối với minh đình đích ân phủ, hoa đem làm cũng không có tỏ vẻ ra là quá lớn đích kháng cự, hỏa si chạy về sau, hoa đem làm căn bản đã không có cái khác lựa chọn.

	Huống chi, lựa chọn duy nhất đối với đóa nhan mà nói, tựa hồ cũng không kém... Một cái cọc buôn bán hương vị dày đặc, trong đó lẫn vào | chính trị cùng quân sự nhân tố đích sinh ý dần dần đi tới khâu cuối cùng.

	Song doanh:cả hai cùng có lợi đích cục diện lệnh hai nhập đích mặt sắc đều rất không tồi, trong đó xuất binh đánh Lý cảo cái này hạng nhất có lẽ sẽ lệnh đóa nhan bộ lạc tổn thất không ít dũng sĩ, nhưng hoa đem làm cũng không biết là đáng tiếc, hơn trăm năm đến ở vào Đại Minh, bộ tộc Ngoã Lạt cùng Tatar đích ba mặt trong khe hẹp giãy dụa muốn sống, hôm nay đúng là cải biến thế cục đạt được tân sinh đích thời cơ tốt, kỳ ngộ loại vật này là nhất định phải trả giá thật nhiều đấy.

	Hết thảy thỏa đàm, Tần Kham cùng hoa đem làm trao đổi | thoáng một phát|bỗng chốc ánh mắt.

	Rất không tồi, lẫn nhau đích ánh mắt đều rất hòa thuận, rất hài lòng.

	Một chén mã nǎi rượu ngửa đầu uống cạn, hoa đem làm bỗng nhiên không đầu không đuôi hỏi một câu đề lời nói với người xa lạ.

	"Không biết Đại Minh đích khâm sai đại nhân còn có hôn phối?"

	Tần Kham ngẩn người, sau đó nói: "Hôn phối rồi, đều xứng|phối | hai lần rồi..."

	Hoa đem làm lập tức thất vọng mà|địa phân biệt rõ phân biệt rõ miệng, mắt nhỏ lóe ra khó lường đích hào quang, gom góp qua thân cười nói: "Không biết Đại Minh đích khâm sai đại nhân có hay không lần thứ ba hôn phối đích ý tứ?"

	Tần Kham đầu lông mày nhéo một cái, quay đầu nhìn chăm chú lên hoa đem làm, giống như cười mà không phải cười nói: "Hoa đem làm Khả Hãn có chuyện không ngại nói thẳng."

	Hoa đem làm cười nói: "Chúng ta Mông Cổ nhập thờ phụng thệ ước, một khi ước thề liền cả đời không thay đổi, vì để cho thệ ước càng có cam đoan, chúng ta Mông Cổ nhập thừa hành thông hôn, cái này|này|cái truyền thống đã có mấy trăm năm đích lịch sử, ví dụ như chúng ta vĩ đại đích thành cổ tư đổ mồ hôi đích tổ tiên ta ba hài đổ mồ hôi, tựu đã từng đem chính mình đích thân nữ nhi gả cho Tatar nhi bộ lạc đích thủ lĩnh, lại ví dụ như thành cổ tư đổ mồ hôi đích phụ thân cũng nhanh chóng nên, đã từng cùng hoằng cổ ngượng nghịu bộ cầu hôn, dùng thông hôn để đổi lấy tất cả mọi người khát vọng đích Hòa Bình..."

	Thần sắc tiếc nuối mà|địa lắc đầu, hoa đem làm thở dài: "Đáng tiếc, cũng nhanh chóng nên bị|được Tatar nhi bộ lạc hạ độc độc chết..."

	Tần Kham PHỐC mà|địa một tiếng phun ra trong miệng đích mã nǎi rượu, kinh ngạc nói: "Ý của ngươi là nói, ngươi tại trong rượu hạ độc?"

	Hoa đem làm mặt sắc có chút biến thành màu đen, trầm mặt nói: "Ý của ta là nói, ta muốn cùng ngươi, Đại Minh đích khâm sai đại nhân thông hôn! Ta đem con gái Tháp Na gả cho ngươi!"

	Tần Kham hai mắt vẻn vẹn trợn to, trong đầu ông ông tác hưởng.

	Giờ phút này hắn nghĩ đến đích không phải Tháp Na cỡ nào xinh đẹp có một tính, cũng không phải mình về sau hưởng đến cỡ nào kiều diễm cỡ nào ao ước sát bên cạnh nhập đích diễm phúc, mà là Đỗ Yên bưng lấy lưỡng nồi mới mẻ xuất hiện đích thịt kho tàu, khéo cười tươi đẹp làm sao đích lành lạnh bộ dáng, một nồi tên là Kim Liễu, một nồi tên là Tháp Na, sau đó đau xót muốn tuyệt đích hoa ngăn tại thịt kho tàu trước mặt bi phẫn thề, cử binh phạt minh, nhằm báo thù Đại Minh nịnh thần gia đích mụ la sát nấu nữ chi thù, cuối cùng cho con gái lập cái phần [mộ] còn phải trước lấy ra trong thịt đích bát giác cây quế cùng tỏi tử, một bên chọn một bên cạnh khóc..."Đừng (không được)! Tiêu thụ không dậy nổi." Hoảng sợ không hiểu đích Tần Kham quả quyết cự tuyệt, hắn biết rõ Mông Cổ nhập đích tính cách|ô vuông, uyển chuyển cự tuyệt sẽ chỉ làm bọn hắn hiểu lầm ý tứ, vì vậy lại bổ sung một câu: "Con gái của ngươi ta không thể lấy, bởi vì ta đã thành hôn rồi."

	Hoa đem làm cười tủm tỉm nói: "Không có sao, hoa đem làm đích con gái không ngại đem làm ngươi đích như phu nhập."

	"Con gái của ngươi gả vào..."

	"Nàng muốn gả đích nhập bị|được ngươi đánh chạy..."

	Tần Kham: "... ..."

	—— muốn hay không gọi diệp gần tuyền tiến đến thuận tiện đem hoa đem làm ngàn mất|rơi?

	*************************************************************** đàm phán lúc khí định thần nhàn đích Tần Kham, giờ phút này lại không còn thong dong bình tĩnh, thái dương thậm chí có chút toát ra mồ hôi lạnh.

	"Hoa đem làm Khả Hãn, chúng ta hán nhập không chú ý cái này một bộ, thông Bất Thông hôn đối với Đại Minh cùng đóa nhan quan hệ trong đó cũng không có chút nào ảnh hưởng, cho dù muốn thông hôn ngươi cũng có thể đem con gái gả cho Đại Minh chúng ta hoàng đế bệ hạ mới là."

	Hoa đem làm lắc đầu cười nói: "Nghe nói Đại Minh hoàng đế bệ hạ tuổi nhỏ tốt đùa vui cười, trong triều phong bình luận rất xấu, rất nhiều đại thần đều nói đương kim bệ hạ là hôn quân có tư thế, Tháp Na là trên thảo nguyên lộng lẫy nhất đích trân châu, ta không thể đem trân châu đưa đến một cái ngu ngốc đích vào trong tay, hắn hội lệnh trân châu mất đi chói mắt chói mắt đích vầng sáng..."

	"Kỳ thật a, nhà của ta thói quen đem trân châu mài thành phấn thoa mặt..."

	Hoa đem làm cười nói: "Hùng Ưng mặc dù lão, không thể lăng kích trời cao, nhưng Hùng Ưng đích con mắt còn không có mò mẫm, tung ủng tám ngàn chi chúng, nhưng lại dám chỉ đem lấy hai cái tùy tùng nhập ta đóa nhan đại doanh, hơn nữa dùng cơ trí tránh thoát hỏa si đích ám toán, không chỉ như thế, còn lấy chính là ba nhập chi lực thống hạ sát thủ, phản kích hỏa si, ngươi đích phần này gan sắc cùng mưu trí nói cho ta biết, ngươi tuyệt không phải vô năng chi nhập, Tháp Na giao cho ngươi, ta rất yên tâm."

	Giờ phút này hoa đem làm đích dáng tươi cười càng lúc càng giống một lão hồ ly, hơn nữa là một cái trộm hai mươi con gà đích lão hồ ly.

	"Càng quan trọng hơn là, chúng ta Mông Cổ thảo nguyên có cướp cô dâu đích tập tục, ngươi sẽ không chưa nghe nói qua a?"

	Tần Kham mí mắt mạnh địa nhảy dựng.

	Hoa đem làm cười đến rất vui vẻ: "Không có nghe nói không sao, ta giải thích cho ngươi một lần, cái gọi là cướp cô dâu, ý tứ tựu là đem làm ta đem con gái gả cho đừng hợp thời, trên thảo nguyên bất kỳ một cái nào tuổi trẻ cường tráng đích nam tử đều có tư cách hướng lấy nữ nhi của ta chính là cái kia nam nhập khiêu chiến, đua ngựa cũng tốt, ngã cũng tốt, thậm chí động đao sát nhập cũng tốt, chỉ cần có thể đánh bại người nam kia nhập, người thắng liền có thể hợp lý hợp pháp mà|địa có được nữ nhi của ta..."

	Cười tủm tỉm mà|địa nhìn qua định Tần Kham, hoa giữa đường: "Nữ nhi của ta Tháp Na nguyên bản|vốn là gả cho Quách lặc tân kỳ đích kỳ chủ hỏa si, nay rì hỏa si nhập ta nơi trú quân thậm chí đã mang đến mấy trăm đầu dê bò cùng 50 cái cường tráng đích nô lệ vi sính lễ, kết quả buổi tối lại bị ngươi giết được chạy trối chết, theo như chúng ta trên thảo nguyên đích quy củ, ngươi đánh bại hỏa si, Tháp Na liền là của ngươi rồi."

	Giờ này khắc này, Tần Kham phát giác chính mình một câu đều nói không nên lời, trong nội tâm ẩn ẩn có một loại bị|được nhập phanh sứ lừa bịp bên trên đích cảm giác, ban đầu ở Thiệu Hưng nội thành quấy nhiễu | đông Ứng Long cùng Đỗ Yên đích việc hôn nhân, Đỗ Yên xấu hổ mang e sợ hỏi hắn về sau làm sao bây giờ lúc, hắn cũng có đồng dạng cảm giác.

	Đỗ Yên đích việc hôn nhân là hắn chia rẽ đấy, trước khi|lúc trước đông Ứng Long muốn nạp Kim Liễu làm thiếp, cũng là thân thủ của hắn đem đông Ứng Long đánh cho thổ huyết quấy nhiễu đấy, đêm nay lần nữa ra tay, đem hỏa si cùng Tháp Na đích hôn sự hủy đi... Đi vào Đại Minh hai năm rồi, chính sự không có ngàn vài món, hôn sự hủy đi ba cái cọc, hủy đi đã xong còn đem các nàng toàn bộ xin vui lòng nhận cho... Những chuyện này không dùng được như thế nào đích ca ngợi ngữ khí đến tô son trát phấn, Tần Kham đều cảm giác mình quả thực là cái lấn nam bá nữ cầm thú.

	Đàm phán như thế nào đàm ra như vậy cái quang cảnh rồi hả?


	Chương 321: hoa đem làm cầu hôn

	Người Hán có câu tục ngữ, "Dưa hái xanh không ngọt", mặc dù có thể giải khát, nhưng... Nó thật sự không ngọt ah!

	Còn có câu tục ngữ, "Ninh hủy đi mười ngọn miếu, không hủy đi một cái cọc hôn", bởi vì hủy đi hôn là kiện rất tổn hại âm đức đích sự tình, theo như cái này|này|cái Logic mà nói, Tần Kham trước mắt mới chỉ đã hủy đi 30 tòa miếu, hủy nhà công tác có thể nói thành tích khả quan, hơn nữa giải quyết tốt hậu quả công việc xử lý được phi thường tốt, nguyên bản|vốn là xứng|phối cho người khác đích nữ nhân, chính mình toàn bộ tiếp thu đã tới, động phòng của mình, để cho người khác không phòng có thể|nhưng động. m

	Đỗ Yên có thể tiếp nhận, dù sao hắn và Đỗ Yên thiệt tình yêu nhau, Kim Liễu cũng có thể tiếp nhận, dù sao cái này|này|cái si tình nữ tử đau khổ đợi hắn hai năm, hơn nữa vì hắn mà rửa sạch,xoá hết chì hoa, tình nguyện trải qua nghèo khổ lại sạch sẽ đích thời gian.

	Tháp Na đâu này?

	Dựa vào cái gì tiếp nhận Tháp Na?

	Tần Kham cùng nàng tổng cộng mới gặp mặt hai lần, nhiều nhất nhớ kỹ nàng trường cái gì bộ dáng, về phần tính tình tính cách, hoàn toàn không biết, cho dù Tần Kham là trời sinh đùa bỡn nữ tính đích cầm thú, cũng không trở thành tìm một cái không có việc gì ưa thích rút người roi đích nữ nhân cho mình tìm tai vạ nha...

	Việc này không có chịu không!

	Tần Kham hạ quyết tâm, vô luận theo cá nhân cảm tình, hay (vẫn) là theo Tần gia hôm nay đích hiện trạng, cũng không thể thêm...nữa nữ nhân, nếu không Đỗ Yên hội chính tay đâm chồng về sau lại một mồi lửa đốt đi Tần phủ, cuối cùng chính mình cắt cổ.

	Không biết cái khác đại gia đình ba vợ bốn nàng hầu đích sinh hoạt là như thế nào qua đấy, Tần gia không giống với, Tần gia một cái chủ mẫu tương đương với mười đầu chó ngao Tây Tạng, bình thường không thể trêu chọc.

	Hoa đem làm đánh cái gì|gì chủ ý Tần Kham lòng tựa như gương sáng đấy.

	Đóa nhan chỗ thảo nguyên, nhưng bọn hắn cũng không phải là hoàn toàn tin tức bế tắc, nhất là Đại Minh triều đình đích tiếng gió hướng đi bọn hắn càng chú ý, Tần Kham cùng Đại Minh hoàng đế đích giao tình cùng với hắn tại hoàng đế trong nội tâm đích sức nặng, hoa đem làm chắc hẳn phi thường tinh tường, đã Đại Minh cùng đóa nhan kết được minh, hoa đem làm liền không thể không vi đóa nhan đích về sau cân nhắc, đem con gái hứa cho Tần Kham, đúng là vì cho song phương đích kết minh quan nịt lên một đạo bảo hiểm.

	Không đem con gái hứa cho hoàng đế, mà là hứa cho hoàng đế nhất tin một bề đích thần tử, cái này cũng chính là hoa đem làm đích thông minh chỗ. Hoàng đế hôm nay tuổi nhỏ, nhưng sớm muộn luôn luôn Giai Lệ/Kari 3000, khi đó hoàng đế loạn hoa mê mắt, như thế nào nhớ rõ trong hậu cung có Tháp Na như vậy một cái dị tộc phi tử? Nhưng hứa cho Tần Kham liền không giống với lúc trước, thiếu niên quyền thần, đối với hoàng đế có tuyệt đối đích lực ảnh hưởng, hơn nữa có thể khẳng định, trong nhà thê thiếp cho dù nhiều hơn nữa. Ít nhất sẽ không so hoàng đế nhiều.

	Còn có nguyên nhân chỉ sợ liền|cả Tần Kham đều không rõ ràng lắm.

	Lần này Liêu Đông chuyến đi, Tần Kham rõ ràng kiếm chỉ Liêu Đông Tổng binh quan Lý cảo, Lý cảo vặn ngã rồi, Liêu Đông thế cục tất nhiên gió nổi mây phun, khâm sai nhân cơ hội này nghiêm túc Liêu Đông quân chính lưỡng giới, khi đó xếp vào thay thế đi lên đích quan viên cùng tướng lãnh người chọn lựa, chỉ sợ cùng vị này thi triển lôi đình thủ đoạn đích khâm sai đại nhân quan hệ không cạn , có thể nói, tương lai Liêu Đông đích quân chính lưỡng giới, Tần Kham đích lực ảnh hưởng không nhất định yếu hơn, kém hơn Đại Minh hoàng đế.

	Đây là một cái phi thường tru tâm đích nghĩ cách. Nói liên tục cũng không thể nói, nhưng nó nhưng lại sự thật. Lý cảo ngược lại sau. Đại Minh triều đình đối với Liêu Đông đích khống chế lực tất nhiên tăng lớn, tất cả phủ tất cả thành đích quan văn thư lại có lẽ do triều đình Lại bộ bổ viên sung thay, nhưng Liêu Đông đích trong quân tướng lãnh lại như thế nào sung thay? Trong quân không việc nhỏ, xử trí hơi có không thoả đáng chính là một hồi binh biến, cuối cùng còn phải do đỉnh định Liêu Đông đích khâm sai đại nhân một lời mà quyết.

	Đóa nhan bộ lạc đích phạm vi thế lực cùng Liêu Đông láng giềng gần, hắn có thể không quan tâm kinh sư nội thành ai làm hoàng đế, nhưng hắn không thể không quan tâm Liêu Đông chi địa do ai làm chủ.

	Rất hiển nhiên. Trước mặt vị này tuổi trẻ đích khâm sai đại nhân, đối với tương lai đích Liêu Đông thế cục có rất quan trọng yếu đích lực ảnh hưởng, trả giá một đứa con gái đối với hoa đem làm mà nói là đáng giá đấy.

	Tần Kham cười khổ sờ lên cái mũi: "Hoa đem làm Khả Hãn. Ngươi thật sự không cần như vậy, lời nói thật nói với ngươi, nói cho ngươi hay, đóa nhan cùng Đại Minh đích quan hệ nhất tổn câu tổn, các ngươi chỗ đích Đại Ninh phạm vi vừa mới ở vào|nằm ở Tatar cùng Đại Minh đích chính giữa, các ngươi, là Đại Minh đích đạo thứ nhất bình chướng, cũng là lớn nhất chiến lược ý nghĩa đích giảm xóc khu vực, Tatar tiểu vương tử Bá Nhan bỗng nhiên chăm lo việc nước, chỉnh hợp Tatar đại bộ phận bộ lạc, tương lai tất nhiên làm hại Đại Minh, về công về tư mà nói, đóa nhan tam vệ đối với Đại Minh hoặc là đối với ta đều rất trọng yếu, chúng ta đích kết minh là chiều hướng phát triển, ngươi hoàn toàn không cần lại đáp|dựng một cái đằng trước con gái..."

	Hoa đem làm gặp Tần Kham tả hữu đùn đỡ, lập tức có chút không vui rồi.

	Người Mông Cổ tính tình sáng sủa, hơn nữa sáng sủa làm cho người khác tức lộn ruột, đồ ta muốn nhất định phải đến, không để cho ta tựu đoạt, trái lại, ta cho đồ đạc của ngươi ngươi nhất định phải nhận lấy, không thu tựu là xem thường người.

	Gặp Tần Kham chết sống không đáp ứng, hoa đem làm không khỏi động khí, đối với người Mông Cổ mà nói, khách nhân cự tuyệt lễ vật cũng là một loại nhục nhã.

	"Tần đại nhân, Tháp Na là trên thảo nguyên nhất nữ nhân xinh đẹp, tên của nàng lệnh sở hữu tất cả đích chàng trai hồn oanh mộng khiên, nàng như trong đêm tối sáng nhất đích một khỏa ngôi sao, như trong biển rộng nhất óng ánh đích một khỏa trân châu, ta đem cái này khỏa trân châu tặng cho ngươi, ngươi trái phải đùn đỡ là đạo lý gì? Chẳng lẽ ta Mông Cổ cô nương không xứng với ngươi sao?"

	Tần Kham nhếch nhếch miệng, hắn cảm thấy hoa đem làm mà nói có chút khoa trương, không thể dễ tin, Tháp Na có nhiều lóe sáng nhiều óng ánh hắn không rõ ràng lắm, nhưng mười phần nữ vương phạm nhi đích rút roi ra ngược lại là Tần Kham tận mắt nhìn thấy, Đỗ Yên ở trước mặt hắn đấm nhẹ mỏng giận chỉ (cái)|chỉ cho là làm nũng, cái này|này|cái Tháp Na rút roi ra thế nhưng mà thực rút.

	Như đem Tháp Na mang về kinh sư, cùng Đỗ Yên thấy, Tháp Na ra sao kết cục lại không bất kể nàng, hắn Tần Kham có thể sống qua năm nay mùa đông sao?

	"Hoa đem làm Khả Hãn, thật không có ghét bỏ đích ý tứ, chỉ là của ta thật là không thể tái giá rồi..."

	"Làm sao lại lấy không được?" Hoa đem làm nổi giận: "Không phải ta nói khoác, nữ nhi của ta tuyệt sắc có tư thế, tính cách điềm tĩnh, chăn dê đích thời điểm đối với bầy cừu đều không nỡ rút roi ra, bất luận gả cho ai nàng đều Ôn Nhu phục thị, đối đãi trượng phu tựa như chó ngao đối đãi chủ nhân đồng dạng trung tâm như một, cả đời không thay đổi, như vậy đích thê tử, ngươi giơ bó đuốc đều tìm không thấy, dựa vào cái gì không muốn lấy nàng?"

	Vừa dứt lời, một gã đóa nhan dũng sĩ lảo đảo xông vào lều lớn, vô tình mà lại tàn khốc mà|địa đánh nát | hoa đem làm chẳng biết xấu hổ đích nói khoác.

	"Có thể|nhưng... Khả Hãn, đã điều tra xong, vừa rồi|ban nãy trong doanh địa thừa dịp đại loạn bắn hỏa si một mũi tên đích người đúng, đúng... Tháp Na!"

	PHỐC! PHỐC!

	Trong lều hoa khi cùng Tần Kham hai người đồng thời bị|được nước miếng của mình sặc đến, nhìn nhau ho mãnh liệt không thôi, khục đến sắc mặt đã hiện | tím xanh.

	"Tháp... Tháp Na? Hỗn đản! Các ngươi đến cùng tra rõ ràng không vậy?" Hoa đem làm đích mặt mo lập tức phảng phất bị|được vô số bàn tay phiến qua, hơn nữa còn là bị|được chính mình phiến đấy, khục qua sau giận tím mặt, níu lấy hán tử kia đích vạt áo dữ tợn hỏi.

	"Khả Hãn, chúng ta thật sự đã điều tra xong! Xác thực là Tháp Na làm..."

	Đã không dám nhìn nữa Tần Kham sắc mặt, hoa đem làm vặn vẹo lên mặt mo giọng căm hận nói: "Người nàng đâu này?"

	"Nàng dẫn bộ lạc hơn mười tên dũng sĩ cưỡi ngựa truy hỏa si đi, cách doanh lúc ném đi một câu, nói đêm nay qua đi, hỏa si tất nhiên không làm được trượng phu của nàng rồi, lớn tuổi còn đánh chủ ý của nàng, không bằng trảm thảo trừ căn, đem hắn tiêu diệt xong rồi..."

	Hoa đem làm thân hình lập tức một hồi lay động, mặt tím tím xanh xanh hồng bất định biến hóa sau nửa ngày, rốt cục thật dài thở dài: "Ta đây là tạo | cái gì|gì nghiệt ah..."

	Tần Kham mặt mày bất động|không nổi, sâu kín mà|địa phụ họa nói: "Đúng vậy a..."


	Chương 322: đóa nhan xuất binh

	Chương 322: đóa nhan xuất binh

	Tần Kham rốt cuộc biết nguyên lai người Mông Cổ cũng có "Gia môn bất hạnh" như vậy bi thương đích sự tình.

	Rất muốn|nghĩ miệng vỡ cười to, nhưng thấy hoa đem làm cái kia trương tái nhợt sắc đích mặt mo, lại cảm thấy không hòu nói, vì vậy đành phải dốc sức liều mạng nhịn xuống.

	Tuy nhiên hoa có nên nói hay không nữ nhi của hắn "Tính cách điềm tĩnh" cái này một đầu không phù hợp sự thật, nhưng Tháp Na đuổi giết hỏa si trong lúc vô tình ngược lại là giúp Tần Kham đích bề bộn, cho dù hoa coi chừng trong còn có chút lắc lư bất định, ra việc này về sau hắn chỉ có thể quyết tâm cùng minh đình kết minh rồi.

	Bị|được minh đình đích người ám sát nói được đi qua|quá khứ, giận chó đánh mèo đóa nhan về sau cũng có cứu vãn đích chỗ trống, nhưng Tháp Na dẫn người đuổi theo giết hỏa si, cái này liền triệt để đoạn tuyệt đóa nhan cùng hỏa si tầm đó hòa hảo đích khả năng, cừu hận xem như vĩnh viễn kết xuống rồi.

	Thủ lĩnh dù sao cũng là thủ lĩnh, hoa đem làm phát một hồi nộ về sau rất nhanh khôi phục tỉnh táo, quay đầu nhìn xem Tần Kham nói: "Tôn quý đích Đại Minh khâm sai, hoa đem làm nguyện xuất binh giúp ngươi thanh lý Liêu Đông, tru sát Lý cảo."

	Tần Kham cũng rất thức thời mà|địa cười nói: "Giải quyết Lý cảo về sau, Liêu Đông biên quân đem cùng đóa nhan tam vệ hợp binh một chỗ, chung kích hỏa si."

	Hoa đem làm cười to: "Tốt, nói định rồi, chúng ta lập sách vi thề, vĩnh viễn không nói phản!"

	"Tốt!"

	"Đợi Tháp Na trở về, ta đem nàng gả cho ngươi, chuyện này cũng lập sách vi thề."

	"Ngươi đây là lừa bịp tống tiền! Là phanh sứ!"

	Toàn bộ đích dê bò bày ở bàn lên,|ở trên|trên thật dài sừng trâu số âm thanh trầm thấp như như nức nở truyền đãng thảo nguyên.

	Tự chính thống năm về sau, Đại Minh cùng đóa nhan tam vệ rốt cục lại một lần nữa lập được chính thức đích phiên thuộc chi minh, minh trong sách ước định Đại Minh cởi mở khai mở nguyên, Quảng Ninh, bốn bình ba thành vi hợp pháp lẫn nhau thành phố, cung cấp đóa nhan tam vệ đích dân chăn nuôi cùng thương nhân dùng dê bò hàng da cùng loại thịt đẳng thảo nguyên sản xuất, đến trao đổi Đại Minh đích gạo, muối ăn, lá trà, tơ lụa đẳng sinh hoạt đồ dùng, nhưng nghiêm khắc hạn chế mẻ kim loại gang, quặng ni-trát ka-li, quân giới đẳng chuẩn bị chiến đấu vật tư đích lưu thông. Đóa nhan tam vệ xưng thần tại Đại Minh, song phương tại trên quân sự lẫn nhau vi dựa vào, phát sinh chiến sự lúc, một phương khác có trách nhiệm phái ra minh quân tương trợ.

	Hoàng mão sắc đích trên tơ lụa, hán mông hai chủng văn tự kỹ càng viết xuống kết minh rất nhiều công việc điều khoản, Tần Kham đại biểu Đại Minh hoàng đế, hoa đương đại bề ngoài đóa nhan tam vệ, hai người phân biệt tại vải lụa vàng bên trên đắp lên đại ấn, ước định vĩnh viễn không nói phản, thề thành.

	Đóa nhan trong doanh địa lập tức bộc phát ra rung trời đích tiếng hoan hô, bình thường đích những mục dân nhao nhao lộ ra mừng rỡ đích dáng tươi cười , có thể đoán được, phần này minh sách sẽ lệnh cuộc sống của bọn hắn phát sinh như thế nào đích cải biến, đóa nhan từ nay về sau không bao giờ ... nữa là một cái bị|được thế nhân ngăn cách xa lánh, bị|được ba mặt cường địch chèn ép đích cô đơn quần thể, mà là có thêm cường đại hậu viện, từ nay về sau không hề|không có nữa|lại không thiếu y thiếu thực đích quật khởi bộ lạc.

	Dài dòng đích sừng trâu số không biết bao lâu mới ngưng xuống, Tần Kham cùng hoa đem làm đứng tại bàn trước, nhận lấy mọi người đích hoan hô, hoa đem làm đích thân thể ẩn ẩn lạc hậu hơn Tần Kham nửa bước, hiển nhiên theo minh sách thề thành đích một khắc này lên, hoa đem làm mới chính thức dùng phiên thuộc bộ lạc đích lễ tiết đối đãi đến từ Đại Minh đích khâm sai, giờ phút này tại Tần Kham trước mặt, hắn dùng phiên thần chi lễ kính cẩn đối đãi.

	Chắp tay, Tần Kham cười nói: "Hoa đem làm Khả Hãn, theo như minh sách theo như lời, thỉnh Khả Hãn vậy thì điểm binh a, Lý cảo xuất động mấy vạn đại quân, hôm nay ngay tại Tây Lạp mộc luân Hà Nam bờ hoả lực tập trung liệt mã, gối giáo chờ sáng, tùy thời chuẩn bị hướng thảo nguyên xuất phát, bình diệt đóa nhan xâm nhập chi loạn..."

	Hoa đem làm ngẩn ngơ, nói: "Đóa nhan xâm nhập? Cái này... Mão từ đâu nói đến?"

	Tần Kham cười lạnh nói: "Đây là Lý cảo cho triều đình đích tấu chương đã nói đấy, đóa nhan xâm nhập, đốt (nấu) giết đánh cướp Đại Minh dân chúng vô số, càng tại trong loạn quân giết chết triều đình khâm sai, Liêu Đông Tổng binh quan Lý cảo vi túc tĩnh Đại Minh biên trấn, vi báo khâm sai bị|được * giết đi thù, vì vậy tận khởi Liêu Đông tứ vệ đại quân, bắc kích đóa nhan..."

	Hoa đem làm lập tức giận tím mặt: "Hắn nói láo : đánh rắm! Ta đóa nhan khi nào vào khấu? Khi nào giết khâm sai?"

	"Hắn không nói như vậy, sao dấu hắn đại động đao binh đích lỗi? Giác ngộ a, hoa đem làm Khả Hãn, chúng ta là buộc tại trên một sợi thừng đích châu chấu, ta chết đi, đại Minh tướng ngươi coi là nghịch phiên, Lý cảo giết ngươi bất tử, về sau còn sẽ có đại quân đến chinh phạt ngươi, đóa nhan tam vệ diệt tộc họa tức tại trước mắt. Ta nếu không chết, ngươi tựu là Đại Minh cùng tiến cùng lui đích minh hữu, nếu như có thể đem Lý cảo vặn ngã, Đại Minh triều đình thậm chí có thể nhớ ngươi một đạo quân công."

	Hoa đem làm gật gật đầu, lập tức vừa giận nói: "Vốn không liên quan đóa nhan bất cứ chuyện gì, tất cả đều là các ngươi người Hán tầm đó tranh đấu, đem chiến hỏa dẫn tới trên người của ta."

	Tần Kham nghiêm mặt nói: "Không phải 'Các ngươi " mà là Lý cảo, hắn là đầu sỏ gây nên!"

	Hoa đem làm trùng trùng điệp điệp khẽ hừ.

	Tần Kham nói tiếp: "Cho nên, từ giờ trở đi, ngươi muốn hảo hảo đối đãi ta, không thể để cho ta chết đi, ta vừa chết ngươi tựu nói không rõ rồi, không trông cậy vào ngươi đem ta đem làm tổ tông đồng dạng cung cấp đứng lên đi, ít nhất cũng nên đối đãi ta như cha ruột, lại để cho ta có xem như ở nhà đích cảm giác hạnh phúc, người khác như lại ám sát ta, ngươi cũng không thể lại giả câm vờ điếc rồi."

	Nghe Tần Kham lại nhắc tới việc này, hoa đem làm phẫn nộ đích thần sắc lập tức trở nên có chút xấu hổ, ngửa mặt lên trời đánh | cái ha ha đem thoại đề chuyển hướng rồi.

	"Tần đại nhân, chúng ta đóa nhan đích một vạn dũng sĩ đã chuẩn bị xong, xin ngài hạ lệnh xuất phát a."

	Tần Kham gật gật đầu, nhìn xem đóa nhan bộ lạc đích tuổi trẻ cường tráng đàn ông cùng chính mình dưới trướng tám ngàn binh mã, trong nội tâm không khỏi một hồi hăng hái.

	Hoàn cảnh xấu rốt cục tại hắn đích tự tay sờ chút phía dưới, từng điểm từng điểm|từng chút từng chút mà|địa triều có lợi phương hướng thay đổi, đã có cái này trực tiếp nghe lệnh y đích một vạn tám ngàn danh tướng sĩ, Liêu Đông tình thế nguy hiểm dục phá khách khí?

	Thứ cho cùng giết mà thôi.

	Tự thành tổ Tĩnh Nan hơn một trăm năm sau, đóa nhan tam vệ nổi tiếng thiên hạ đích kỵ binh rốt cục lần nữa vi Đại Minh sở dụng.

	Một vạn tám ngàn người đích quân đội tại Tần Kham đích một đạo quân lệnh hạ bắt đầu tập kết, lộn xộn đích tiếng chân cùng con ngựa không kiên nhẫn đích tiếng Xi..Xiiii..âm thanh nối thành một mảnh, không ngớt vài dặm đích đại doanh nhổ quyết thu dây thừng, đóa nhan Vệ đích tuổi trẻ các dũng sĩ một bên thu thập lấy lều vải, một bên lớn tiếng hát lấy Mông Cổ thảo nguyên đích thê lương thất ngôn, khi thì truyền đến soàn soạt mài đao thanh, vui mừng trong mang theo vài phần không thể che dấu đích um tùm sát ý.

	Trống trận cùng sừng trâu số đan vào thành một mảnh, cầm đầu một gã võ quan cùng một gã đóa nhan Vệ Thiên hộ trường bộ dáng đích đàn ông huy động trong tay cờ xí, đại quân phân thành hai bộ phân chậm rãi khải đi.

	Hai môn Phật lãng pháo máy vạch trần đi bạt che pháo, vạn mã lao nhanh trong bỗng nhiên phát ra gào thét, liên tiếp mười phát sống động đánh vào bên ngoài một dặm đích gò đất lăng lên,|ở trên|trên trong nháy mắt liền đem đồi núi san bằng.

	Đầy người mặc giáp trụ đích hoa khi cùng một đám đóa nhan quý tộc cả kinh sau nửa ngày không có lên tiếng, tự mình cāo pháo đích dũng sĩ doanh tham tướng tôn anh triều bọn hắn nhe răng cười cười, khiêu khích tựa như nhướng nhướng lông mi.

	Hoa đem làm cái trán không khỏi bốc lên | mồ hôi lạnh, hắn biết rõ vị này tham tướng dáng tươi cười sau lưng đích ý tứ, tối hôm qua như khâm sai đại nhân tại đóa nhan trong doanh địa có chút bất trắc, chỉ sợ cái này hai môn tiểu pháo sẽ không quá cùng hắn giảng khách khí, thẳng tại hắn đích kim trong trướng nở hoa rồi.

	Tranh thủ đến | đóa ** binh về sau, lưỡng kỵ khoái mã ly khai đại quân nhanh chóng hướng Tuyên Phủ cùng Đại Đồng phương hướng chạy đi, Lý cảo đã phong mão khóa Liêu Đông đến Sơn Hải Quan đích đường, không cho khâm sai đích tin tức truyền quay lại kinh sư, Tần Kham chỉ có thể dùng một cái đần biện pháp, theo ngoài trường thành quấn đường xa, trước tiên đem Lý cảo mưu hại khâm sai, dục loạn Liêu Đông đích tin tức tiến dần lên Tuyên Phủ, lúc sau Tuyên Phủ tiến dần lên kinh sư, Lý cảo có thể che Liêu Đông đích thiên, nhưng che không được toàn bộ Đại Minh thiên hạ.

	Vô số quân trước trinh sát như hạt vừng giống như rắc khắp nơi đi đồng thời, Tần Kham dẫn một vạn tám ngàn người đích đội ngũ lên đường, mục tiêu trực chỉ Tây Lạp mộc luân sông, văn nhược thư sinh cùng bách chiến tướng quân thi triển cơ mưu, tại Liêu Đông cái này phiến đất đen bên trên nhấc lên đầy trời không khí chiến tranh.

	... ...

	... ...

	Đại Ninh phủ đến Tây Lạp mộc luân sông hành quân ước chừng muốn hơn mười ngày, hơn một vạn người đích đội ngũ hành quân đích tốc độ sẽ không quá nhanh|hơn, hậu cần tiếp tế kéo chậm tốc độ, đây cũng là không có biện pháp đích sự tình, hơn một vạn người muốn ăn muốn uống, không có khả năng quần áo nhẹ ra đi.

	Hai quân kết hợp một quân, bao nhiêu không lớn thích ứng, liền|cả hạ trại lúc đều phân biệt rõ ràng, doanh trướng phong cách không đồng nhất, tất cả (chiếc) có dân tộc đặc sắc.

	Mặt trời lặn sau đích thảo nguyên gió lạnh từng cơn, đống lửa từng đống dấy lên, Tần Kham chắp tay mỉm cười tại doanh trướng gian hành tẩu, đặc biệt tại 500 thiếu niên binh đích doanh trướng gian dừng lại hồi lâu.

	Nhìn xem lần lượt từng cái một non nớt trẻ trung đích khuôn mặt từ từ thành thục, không ít người bên miệng thậm chí dài ra | một chút đích nhung cọng lông, gặp Tần Kham đi tới nhao nhao thẳng tắp đứng vững, thân hình vẫn không nhúc nhích như là giống cây lao. Đây cũng là Tần Kham phân phó diệp gần tuyền ghi vào cāo luyện khoa mục đích hạng nhất, —— tư thế hành quân.

	Diệp gần tuyền bắt đầu chưa đủ lớn tiếp nhận, cho rằng ngốc đứng đấy không có chút nào ý nghĩa, về sau dùng thử | mấy ngày về sau, phát hiện thiếu niên binh đám bọn chúng tinh khí thần không hề cùng dạng, diệp gần tuyền lúc này mới đối với tư thế hành quân loại này nhìn như nhàm chán đích khoa mục dần dần coi trọng.

	Đầy cõi lòng vui mừng mà|địa nhìn thiếu niên binh môn nguyên một đám dâng trào vô cùng phấn chấn bộ dạng, Tần Kham trong lòng hơi có chút kích|gà động.

	Có lẽ liền|cả bọn hắn chính mình cũng không biết, Tần Kham đã đưa bọn chúng trở thành chính mình đích sinh tồn chi bản, mấy năm về sau, bọn hắn chính là từng khỏa cải biến thời đại này đích hạt giống, bọn hắn chở đầy lấy Tần Kham đích hi vọng.

	Bọn hắn không phải bình thường đích binh, bọn hắn ngoại trừ nghiêm khắc đích cāo luyện, còn phải học được biết chữ, đọc sách, tương lai còn muốn học binh pháp, học tập rất nhiều trăm ngàn năm qua văn sở vị văn (*mới nghe lần đầu) đích mới lạ quân sự lý luận, đám người này, chính là tương lai chói mắt nhất đích ngôi sao mới.

	Như kiếp trước thủ trưởng như vậy vỗ vỗ mấy người đích vai, vài câu "Tiểu quỷ, ta xem trọng ngươi ơ" các loại không đến nơi đến chốn đích động viên, thiếu niên binh môn phảng phất đã tiếp nhận Phật Quang phổ độ giống như, hưng mão phấn được sủng ái gò má đỏ lên, lệnh Tần Kham lòng hư vinh đại sinh, vừa muốn tiếp tục quay quay vóc đích đem bả vai vỗ xuống, lại nghe được cách đó không xa một hồi tiếng quát mắng.

	Tần Kham quay đầu nhìn lại, đã thấy hoa đem làm nét mặt đầy vẻ giận dữ đứng tại lều lớn trước, trong tay ngược lại mang theo một căn roi ngựa, nữ nhi của hắn Tháp Na đầy người phong trần, quật cường mà|địa cắn răng, không rên một tiếng mà|địa tùy ý hoa đem làm mắng chửi, tính tình nóng nảy đích hoa đem làm mắng được lửa giận bay lên, thỉnh thoảng trước hết tử quất vào trên người nàng, Tháp Na lại cao cao mà|địa ngẩng lên đầu, chết không nhận sai bộ dạng.

	Tần Kham thổi phù một tiếng, nhìn có chút hả hê mà|địa nở nụ cười.

	Đinh Thuận sờ lên cái cằm, cười nói: "Đại nhân, đây chính là anh hùng cứu mỹ nhân đích cơ hội tốt nha, chỉ cần đại nhân gật gật đầu, thuộc hạ vậy thì đi lên đem hoa đem làm miệng đầy răng gõ, mỹ nhân một cảm (giác) kích|gà, buổi tối tựu yêu thương nhung nhớ..."

	Tần Kham một cước đá tới, trầm giọng nói: "Chớ có nhiều chuyện, âm thiên lý đánh hài tử, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, đừng hư mất người ta đích nhã hứng..."

	( chưa xong còn tiếp )【】. Nếu như ngài ưa thích cái này bộ tác phẩm, chào mừng ngài đến tặng phiếu đề cử, vé tháng, ngài đích ủng hộ, tựu là ta lớn nhất đích động lực. )


	Chương 323: biên trấn rung chuyển

	Lão tía đánh con gái, yểu|天 kinh (trải qua) mà|địa nghĩa đích sự tình, Tần Kham vốn là thương hương tiếc ngọc đích nhập, bất quá đối với Tháp Na là ngoại lệ. Cái này nữ nhập cực kỳ ngang tàng rồi, dẫn mười cái nhập tựu dám ở mênh mông trên thảo nguyên đuổi giết hỏa si, nếu như nàng thực là lão bà của hắn, sớm hạ độc thủ quất chết nàng.

	Huống chi bị đuổi giết đích hay (vẫn) là nàng trên danh nghĩa đích chồng... Giết hỏa si có thể nói hành động vĩ đại, nhưng giết chồng... Không thể đề xướng.

	Cho nên đối với Tháp Na lần lượt nàng lão tía roi, Tần Kham biểu thị thích nghe ngóng, hắn thậm chí ngàn giòn ngồi xếp bằng tại cách đó không xa, cười mỉm mà|địa thưởng thức cái này cảnh đẹp ý vui đích một màn.

	Rốt cuộc là trên thảo nguyên lộng lẫy nhất đích trân châu, lão tía đều hạ không được hung ác tay. Hoa đem làm chỉ (cái)|chỉ rút | vài cái liền đau lòng không thôi, roi cũng bất tri bất giác mà|địa buông xuống.

	Mắt vừa nhấc, gặp cách đó không xa đích Tần Kham đang xem đùa giỡn, hoa đương lập tức hướng hắn quăng đi cầu cứu tựa như ánh mắt, ý tứ ước chừng là muốn mời Tần Kham đi ra đánh cho giảng hòa, lại để cho hắn sau bậc thang.

	Tần Kham bất hạnh bị|được hắn nhìn thấy, đành phải thở dài một tiếng, không tình nguyện mà|địa đứng người lên, sau đó... Bỏ qua hoa đem làm đích ánh mắt, quay người đi trở về.

	Hoa đem làm nóng nảy, lúc này quát: "Ngươi cái này không biết sống chết đích ngu xuẩn nữ nhập, ta lại để cho khâm sai đại nhân bình luận phân xử, lại để cho hắn nói nói ngươi có nên hay không đánh! Tần Đại nhập —— "

	Tần Kham động tác trì trệ, xoa cái mũi cười khổ quay đầu lại: "Chúng ta hán nhập có câu tục ngữ, thanh quan khó đoạn việc nhà, hoa đem làm Khả Hãn như cảm thấy nàng nên rút, cho dù rút chính là, chúng ta hán nhập còn có câu tục ngữ, gọi côn bổng phía dưới ra hiếu tử, vi ngươi lúc tuổi già cuộc sống hạnh phúc mà tính, không có việc gì đánh đánh hài tử nhưng thật ra là rất có tất yếu đấy..."

	Hoa đem làm kinh ngạc mà|địa há to miệng, Tháp Na hung dữ mà|địa trừng mắt hắn, ánh mắt rất không thiện, ít nhất cùng mục Tiền Hán mông nhập dân đại đoàn kết đích hào khí rất không phù.

	Theo bọn hắn chính mình trong ánh mắt, Tần Kham cảm thấy mình đích ngôn luận rất không thỏa.

	Vì vậy Tần Kham đành phải muội lấy lương tâm đổi giọng: "Hoa đem làm Khả Hãn, hài tử phạm vào sai hơi chút rút vài roi tử coi như xong, đừng rút quá ác, răn trước ngừa sau là thủ đoạn, chữa bệnh cứu nhập mới là mục đích..."

	Hoa đem làm ngây người sau nửa ngày, bỗng nhiên nghiêng đầu sang chỗ khác triều Tháp Na hung ác nói: "Ngươi nam nhập nói, đừng rút quá ác, nay rì ta liền buông tha ngươi, dẫn mười cái nhập tựu dám đuổi giết hỏa si, ngươi không để ý mạng của mình không có sao, chẳng lẽ ngay cả chúng ta bộ lạc già trẻ đích mệnh cũng không để ý sao? Ngươi có biết hay không làm như vậy Thiên hệ nhiều đến bao nhiêu?"

	Tháp Na thần sắc có chút chật vật, hung hăng hoành | Tần Kham liếc, cắn răng ảo nói: "Hắn là xấu nhập! Ai muốn hắn làm của ta nam nhập! Ta không lấy hắn!"

	Hoa đem làm giận dữ, không khỏi lại giương lên trong tay đích roi.

	Tần Kham vuốt cái mũi thì thào thở dài: "Đuổi giết chồng đích nữ nhập rõ ràng mặt khác ta là xấu nhập... Cái này thế nói sao rồi hả?"

	Tháp Na nhìn hằm hằm lấy hắn, nói: "Đừng (không được) ngươi nói tốt, dù sao ta tuyệt sẽ không gả cho hán nhập."

	Rất tốt, rất có cốt khí nữ tử, không thành toàn nàng đích cốt khí không khỏi quá không thân sĩ rồi.

	Vì vậy Tần Kham đối với hoa đem làm phi thường thân sĩ mà nói: "Ngươi biết rõ rút roi ra đích thời điểm như thế nào mới lệnh bị|được rút đích nhập càng đau không?"

	Hoa đem làm ngạc nhiên: "... ..."

	Tần Kham chậm rãi mà nói: "Rất đơn giản, roi dùng nước muối phao (ngâm) thoáng một phát|bỗng chốc..."

	***************************************************************** Tây Lạp mộc luân Hà Nam bờ.

	Hạ trại hơn mười rì về sau, Lý cảo hạ quân lệnh, toàn quân qua sông, hướng Đại Ninh phương hướng xuất phát.

	Đại quân đâu vào đấy mà|địa qua sông lúc, một kỵ khoái mã vội vàng triều Lý cảo chạy tới.

	"Báo —— Lý tổng suất, Đại Ninh phủ thám tử cấp báo!"

	Lý cảo lông mày nhéo một cái: "Nói."

	"Triều đình khâm sai Tần Kham đã cùng đóa nhan Vệ Đô Đốc đồng tri hoa đương lập thề kết minh, mùng sáu tháng mười, hai nhập tại Đại Ninh bên ngoài phủ hợp binh một chỗ, tổng cộng một vạn tám ngàn dư nhập, chính|đang về phía tây kéo mộc luân sông hành quân."

	Lý cảo vẻ sợ hãi cả kinh: "Thề kết minh? Tần Kham cùng hoa đem làm? Cái này... Làm sao có thể!"

	Mồ hôi lạnh lập tức thấm ướt | lưng, tin tức này lệnh Lý cảo đích tâm chìm đến | đáy cốc.

	Đóa nhan Vệ cái này mấy chục năm qua bị|được minh đình liên tiếp chèn ép, toàn bộ bộ lạc vốn liền đối với Đại Minh rất cừu thị, huống chi trước chút ít rì tử hắn tự mình hạ lệnh giết 300 đóa nhan dũng sĩ bốc lên công, sự tình phát về sau, nghe nói hoa đem làm từng đối với yểu|天 minh ước, từ nay về sau cùng minh đình không chung mang yểu|天.

	Chính là bởi vì đã có tầng này nguyên nhân, Tần Kham dục phó Đại Ninh phủ ân phủ đóa nhan lúc, Lý cảo căn bản ngăn đón đều không có ngăn đón, trong nội tâm chỉ (cái)|chỉ hi vọng hoa đem làm một đao đem Tần Kham chém, mượn hắn chi thủ giết khâm sai, Lý cảo liền dễ dàng bỏ | trong lòng họa lớn, đồng thời cũng cho hắn cung cấp | một cái chinh phạt đóa nhan đích lấy cớ.

	Thế nhưng mà... Hoa đem làm uống nhầm cái thuốc gì rồi, cạnh cùng Tần Kham kết minh rồi hả? Hắn điên rồi sao?

	Muốn|nghĩ phá đầu đều không nghĩ ra Tần Kham đến cùng dùng cái biện pháp gì thuyết phục hoa đem làm cùng hắn kết được minh, nguyên nhân đã không cần mảnh cứu, Lý cảo chỉ biết là tin tức này với hắn mà nói cũng không phải cái gì|gì tin tức tốt.

	Theo quân đến đích Liêu Đông trấn thủ thái giám đảm nhiệm lương giờ phút này đã ở Lý cảo bên cạnh, nghe nói Tần Kham cùng đóa nhan kết được minh , mặc kệ lương sắc mặt lập tức trắng bệch một mảnh, thất thần mà|địa nhìn Lý cảo, sau một lát , mặc kệ lương tiêm lấy cuống họng kêu lên.

	"Học phái Tạp Gia sớm đã từng nói qua, cái này Tần Kham là thứ mối họa! Liêu Dương Thành ở bên trong liền nên bố trí nhập mã giết hắn đi! Ngươi nhìn một cái, mối họa quả nhiên gây hạ giội yểu|天 đích đại phiền toái rồi, vậy phải làm sao bây giờ!"

	Lý cảo lạnh lùng quát lên: "Câm miệng! Liêu Dương Thành ở bên trong nhiều như vậy ánh mắt chằm chằm vào, bản soái như thế nào ra tay? Bây giờ nói những...này đã tối, nói sau, chúng ta còn chưa tới thua thời điểm..."

	"Tổng soái còn có biện pháp?"

	Lý cảo đích trên mặt hiện đầy nồng đậm đích vẻ lo lắng, âm thanh hung dữ nói: "Hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, chúng ta xua quân đón đầu trên xuống, dứt khoát coi như đây là tràng chống lại Thát tử đích chiến sự, đem đóa nhan cùng Tần Kham toàn bộ ở lại Liêu Đông, bọn hắn hai nhập chết rồi, triều đình chỗ đó bản soái muốn|nghĩ như thế nào tấu liền như thế nào tấu, toàn bộ Liêu Đông còn có ai dám nói nữa chữ không?"

	Đảm nhiệm lương thần sắc âm trầm nói: "Tổng soái phải hay là không quá coi thường Tần Kham rồi hả? Trong nội cung cùng học phái Tạp Gia giao hảo đích thái giám cho học phái Tạp Gia đích trong thư có thể nói rồi, cái này|này|cái Tần Kham cũng không phải đèn đã cạn dầu, kinh sư không biết bao nhiêu lão hồ ly bị qua hắn đích ám toán, tổng soái dục đối phó hắn, còn cần nâng lên tinh thần mới là."

	"Sau lưng đích nho nhỏ âm mưu thủ đoạn há có thể bên trên được mặt bàn? Nhâm công công, minh đao minh thương trước mặt, âm mưu quỷ kế có thể|nhưng ngăn không được."

	Màu đen đích lệnh kỳ tại Tây Lạp mộc luân bờ sông bỗng nhiên dồn dập mà|địa huy động lên ra, mấy vạn đang tại qua sông đích Liêu Đông tướng sĩ chứng kiến trong gió phần phật vung vẩy đích lệnh kỳ, nhao nhao trong lòng trầm xuống.

	Cái kia cờ xí, giống như Địa Ngục đích Chiêu Hồn Phiên... *************************************************************** Đại Minh là tối trọng yếu nhất biên trấn một trong, Tuyên Phủ.

	Phủ thành hạ là một đầu rộng lớn đích sông đào bảo vệ thành, bờ sông cao ngất đích tường thành khắp nơi pha tạp, dài khắp rêu xanh đích tường gạch bên trên thậm chí ẩn ẩn có thể thấy được đao bổ rìu đục đích dấu vết, cùng một vòng bôi đã hóa thành hắc ám đích vết máu.

	Tuyên Phủ, là Tatar phạm bên cạnh đích tất khắc chi thành, nó đang đứng ở Trường Thành trong vòng, Tatar đại quân lướt qua Trường Thành liền không cách nào tránh khỏi mà|địa phải đi qua Tuyên Phủ, bọn hắn chính mình thiết kỵ mới có thể tiến quân thần tốc, Tuyên Phủ không thể, xuôi nam vô vọng.

	Cho nên Đại Minh lập quốc hơn trăm năm ra, ngoại trừ thái tổ cùng thành tổ chủ động đối ngoại lúc tác chiến kỳ bên ngoài, Tuyên Phủ vẫn luôn là chịu đủ chiến loạn độc hại đích tuyến ngoài cùng.

	... ... ... ... Một kỵ Đông Lai, rơi vãi sau lưng cuồn cuộn bụi màu vàng.

	Không biết chạy bao nhiêu dặm đường, con ngựa đích chân đã như nhũn ra, mã miệng mạo hiểm bạch Mạt Nhi, lập tức kỵ sĩ thân thể nửa ghé vào trên lưng ngựa lung la lung lay, sau lưng của hắn vai chỗ cắm một mũi tên, không biết như thế nào đích tinh thần tín niệm chèo chống lấy hắn, cạnh một mực không có ngã xuống.

	Tuyên Phủ đích cửa thành xa xa đang nhìn, mệt mỏi đến cực điểm đích kỵ sĩ rốt cục lộ ra một tia|một ít vui vẻ đích dáng tươi cười, con ngựa phảng phất cũng đã dùng hết cuối cùng một tia|một ít khí lực, lảo đảo vài cái sau trùng trùng điệp điệp phốc ngã xuống đất.

	Thủ thành đích quân sĩ gặp đến nhập chỉ có vừa vào một con ngựa, vì vậy tranh thủ thời gian tiến lên xem.

	Đến gần kỵ sĩ, phát giác hắn đã hấp hối, ánh mắt tan rả không ánh sáng, bờ môi ngàn liệt như vỏ cây, trong miệng cũng tại vô thần mà|địa thì thào nói nhỏ.

	"Liêu Đông, Liêu Đông Lý cảo... Làm loạn, cử binh dục giết khâm sai..."

	Quân sĩ để sát vào cẩn thận nghe xong, không khỏi quá sợ hãi, vội vàng lấy tay cởi xuống kỵ sĩ sau lưng đích hồng linh hộp hộp, nghiệm qua hộp hộp bên trên đích sơn hồng về sau, một gã tổng kỳ vội vàng phân phó nói: "Nhanh|hơn, mau đem hộp tiễn đưa|đưa đến Trương tổng binh."

	"Có thể|nhưng... Tổng binh đại nhân hôm qua rì ra khỏi thành dò xét Trường Thành, Ngự Sử giám quân sử đại nhân cũng đi theo đi, trong thành lớn nhỏ quan lại cũng không điều binh chi quyền nha."

	Tổng kỳ nghĩ nghĩ, nói: "Nửa tháng trước, ba bên cạnh tổng chế Dương một Thanh Đại Học nhập không phải tự mình đến Tuyên Phủ cùng Trương tổng binh thương thảo tu sửa Trường Thành một chuyện sao? Hắn còn tại trong thành?"

	"Hình như là tại đấy..."

	Quan tổng kỳ vị tuy nhỏ. Lại đối với triều đình quan chế có chút rất quen, vì vậy nói: "Dương Đại nhập mặc dù thực thụ ba bên cạnh tổng chế, nhưng hắn còn treo móc trái phó Đô Ngự Sử đích hàm, trước mắt Tuyên Phủ trong thành, tựu mấy Dương Đại nhập đích quan nhi lớn nhất, cái này|này|cái hộp tranh thủ thời gian đưa đến Dương Đại nhập chỗ, do hắn đến định đoạt."

	"Vâng!"

	... ... ... ... Tổng kỳ đích phán đoán cho Tần Kham tranh thủ | thời gian.

	Sau nửa canh giờ, Tuyên Phủ trong thành truyền đến ầm ầm kích trống âm thanh.

	Dương một thanh nhận được cấp báo sau không có sĩ diện cãi láo, dứt khoát tiếp nhận | Tuyên Phủ quân vụ, hạ lệnh kích trống tụ tướng, tập kết binh mã.

	Quan văn thống binh quyền, võ tướng chỉ (cái)|chỉ chém giết, đây là Đại Minh quân chế đích quy củ, Dương một thanh nhiều năm qua tại biên trấn phát triển mã chính, chống lại Tatar, tu sửa Trường Thành, dùng quan văn chi thân mà đi võ tướng sự tình, nhiều năm qua sớm đã thắng được rất nhiều biên trấn tướng quân đích thiệt tình kính nể.

	Tiếp nhận binh quyền rất thuận lợi, thứ nhất Dương một thanh chiếm được nhập cùng chi lợi, thứ hai Tần Kham đích khâm sai thân phận cũng làm ra tác dụng, ba tắc thì Liêu Đông Tổng binh quan Lý cảo dục cử binh làm loạn một chuyện cũng đưa tới biên trấn võ tướng môn rung động thật lớn, lớn như thế sự tình ai cũng không dám đẩy ủy lãnh đạm, có một cái quan văn lĩnh đầu đeo bọn hắn, là thắng hay bại cũng không liên quan võ tướng môn chính mình sự tình rồi.

	Tuyên Phủ là biên trấn trọng địa, Dương một thanh không dám hành động thiếu suy nghĩ, lưu lại đại bộ phận quân đội đóng ở thành trì, phái ra tín sứ|người mang tin tức tám trăm dặm cấp báo kinh sư, cuối cùng dẫn hai vạn nhập mã vội vàng ra khỏi thành hướng đông mà đi.

	Tần Kham đích một phong gấp tín, lệnh bình tĩnh đích Đại Minh chư biên trấn rung chuyển lên.


	Chương 324: chính diện tiếp địch

	Hành quân mười ngày, phóng nhãn nhìn lại lộ vẻ bao la bát ngát đích mênh mông thảo nguyên, như biển cả bình thường phân biệt không rõ phương hướng, có kinh nghiệm đích người Mông Cổ như là trong đầu trang|trang bị | kim chỉ nam tựa như, đối phương hướng đích nắm chắc phi thường chuẩn xác. 【. . 】

	Thảo nguyên không chỉ có chỉ là nhìn như cảnh đẹp ý vui đích cỏ xanh mây trắng, trên thực tế thảo nguyên tuyệt không có Tần Kham trong tưởng tượng đích tốt đẹp như vậy.

	Lúc đã tháng mười, rơi vào trời đông giá rét, cỏ xanh sớm đã biến thành cỏ khô, hơn nữa có địa phương trụi lủi đấy, đó là bị|được du mục bộ lạc nhỏ đích dê bò gặm ăn về sau đích dấu vết, mỗi đến mùa đông lúc, những mục dân trên mặt liền dần dần đã mất đi sáng rọi.

	Không có|hết rồi cỏ xanh, thảo nguyên liền cung cấp nuôi không nổi quá nhiều đích dê bò, chỉ có thể từng nhóm lần đích đem dê bò rất nhiều giết, hơn nữa thụ đói khát đích không chỉ có là dê bò, đem làm dê bò không hề|không có nữa|lại không to mọng thời điểm, liền ý nghĩa những mục dân đích thời gian không dễ chịu lắm, một cái bộ lạc không có khả năng dựa vào điểm ấy có hạn đích dê bò thịt sống qua mùa đông, vì vậy dê bò ít dần đồng thời, rất nhiều Mông Cổ bộ lạc đích người cũng không khỏi không chết đói một đám.

	Cho nên trên thảo nguyên đích Mông Cổ bộ lạc là đối với thiên nhiên khôn sống mống chết pháp tắc chấp hành được trực tiếp nhất nhất triệt để đích quần thể, đồ ăn cùng sinh hoạt tài nguyên đích nghiêm trọng khuyết thiếu, khiến cho bọn hắn không thể không học hội|học được tàn nhẫn. Chỉ vẹn vẹn có đích một phần đồ ăn, tuổi già đích muốn cho cho năm cường tráng đấy, năm cường tráng đích lại tặng cho tuổi nhỏ đấy, cái này cũng không phải cái gì|gì kính già yêu trẻ, mà là cá nhân đối với bộ lạc người đối diện đình đích cống hiến lớn nhỏ quyết định đồ ăn đích hạn ngạch.

	Trừ bỏ bị bách giết dê bò, người Mông Cổ bắt đầu mùa đông người hiểu biết ít công Đại Minh biên trấn cũng là bọn hắn hàng năm tất có đích cử động, cơ bản nhất đích đồ ăn nhu cầu cũng không thể thỏa mãn đích thời điểm, liền đành phải dùng đao trong tay kiếm đánh cướp rồi.

	Có thể lý giải, nhưng không thể tha thứ, bởi vì Tần Kham là người Hán.

	Đóa nhan mặc dù cùng minh 蚭 yêm thứ cho a kiêu  hàm  hoán  di xác bá đánh nhau dữ dội món (ăn)  mẫu tanh thứ cho 5 liếc cái bia hòa thuận tư xuy xa sửu chiểu hung phái liễu uyển mẫu cay phúc  xinh đẹp dễ dàng kiển ba  thấp trũng hồ nước mưu biển dư  ốc híz-khà-zzz cố khiến Hoang vật đảng hẹp đùa nghịch  cái mũ a lô màn cố mà lại a tư xấu bội  dữu già tư màu tài thuần  ung 缍 đốt mâu bút e sợ tẩu quỹ ?

	... ...

	... ...

	Trong đại trướng, Tần Kham nghiêng chân, trong tay thậm chí bưng một cái Cảnh Đức Trấn quan hầm lò trà chén nhỏ. Trà chén nhỏ ở bên trong mạo hiểm tí ti nhiệt khí, tốt nhất đích chè xuân trà Long Tĩnh tại nước sôi trong bốc lên, trong trướng hương trà bốn phía.

	Trước khi đi Đỗ Yên cho hắn chuẩn bị được rất sung túc, lớn đến bồn cầu cái bô, thu y đông áo, nhỏ đến các loại kinh sư đích điểm tâm bánh ngọt, cùng Tần Kham trong sinh hoạt dùng đã quen đích tất cả đồ dùng. Trọn vẹn cùng nhau nghiêm chỉnh cỗ xe ngựa, cho nên tại đây mênh mông trong thảo nguyên, Tần Kham rõ ràng có thể uống đến Hàng Châu chè xuân trà Long Tĩnh, thật là là thiên đại đích hạnh phúc.

	"Cùng Lý cảo đại chiến sắp tới, nhớ kỹ thiếu làm hại nhân mạng, dù sao tội tại Lý cảo. Phía dưới những cái...kia bên cạnh quân tướng sĩ là người vô tội đấy, tranh thủ binh không Huyết Nhận cầm xuống|nắm bắt biên quân..." Tần Kham một bên phẩm lấy trà, một bên chậm rì rì mà|địa phân phó nói.

	Đinh Thuận cung kính âm thanh nói: "Tần suất, đại chiến một khi phát động, chỉ sợ muốn làm đến binh không Huyết Nhận rất khó ah..."

	Tần Kham thở dài. Nói: "Xác thực rất khó, cho nên chúng ta muốn tranh thủ đại chiến trước khi|lúc trước liền đem Lý cảo triệt để đánh. Thuận tiện cũng muốn nghiêm mật giám thị đóa nhan bộ đích hướng đi, bọn hắn giúp ta đích bề bộn ta có thể biểu thị cảm tạ, nhưng nếu như muốn nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, ta cũng sẽ không theo chân bọn họ khách khí, phát qua đích thề coi như ta cùng hoa đem làm đồng thời thả một cái rắm tốt rồi..."

	"Tần suất, đóa nhan đến lúc đó quả thật thu lại không được tay làm sao bây giờ?"

	Tần Kham không cần nghĩ ngợi nói: "An bài hai người thanh đao gác ở Tháp Na đích trên cổ, hoa đem làm không nghe lệnh tựu chặt nữ nhi của hắn."

	Đinh Thuận ngạc nhiên nói: "Tần suất, ngươi đối với nữ nhân này có thể|nhưng thật là độc ác..."

	Tần Kham thở dài: "Nữ nhân này có thể|nhưng là có thêm đuổi giết chồng đích trước khoa, tốt nhất sớm đem nàng chặt, bằng không thì thực bị|được nàng lão tía cứng rắn (ngạnh) kín đáo đưa cho ta, ta còn có thể sống qua năm nay mùa đông sao?"

	"Tần suất mưu tính sâu xa!"

	"Lý cảo bên kia có tiêu liêu sắc tuấn?

	"Tràn ra đi đích thám tử lục tục trở về rồi, Lý cảo cử binh ba vạn đã vượt qua Tây Lạp mộc luân sông, đi tây hành quân, dự tính ba ngày sau đem cùng chúng ta trước mặt đánh lên, hôm qua quân ta trinh sát đã tại phía trước phát hiện Liêu Đông quân đích trinh sát, song phương nho nhỏ giao chiến một hồi, thương vong nửa này nửa nọ, mặt khác..."

	"Mặt khác cái gì|gì?"

	Đinh Thuận do dự một chút, nói: "Rải tại Liêu Dương Thành ở bên trong đích thám tử cũng trở về rồi, bất quá không có đánh nghe cái gì có vật giá trị, Lý cảo kinh doanh Liêu Đông hơn mười năm, có thể nói thâm căn cố đế, hắn thế lực đã trải rộng Liêu Đông, nghe nói Lý cảo vốn là Thiểm Tây Du Lâm người, vì tranh thủ nhiều thế hệ đem Liêu Đông kinh doanh xuống dưới, hắn thậm chí đưa hắn lão Lý gia đích phần mộ tổ tiên đều dời đến | Liêu Đông, tuyển cái phong thuỷ vô cùng tốt, tụ phong tàng khí đích vượng mà|địa chôn cất dưới đi, xử lý | 49 thiên đích cúng bái hành lễ, cái này người hạ quyết tâm muốn làm Liêu Đông thổ hoàng đế rồi..."

	Tần Kham trong lòng khẽ động, trong miệng lại thở dài: "Cái này|này|cái bất hiếu tử, liền|cả tổ tông đều bị hắn giày vò được bất an ninh..."

	Đinh Thuận cười nói: "Đánh giá Lý cảo cái này người dòng họ chi niệm rất nặng, đối với tổ tông bao nhiêu cũng có vài phần hiếu tâm, bằng không thì không sẽ như thế trịnh trọng chuyện lạ dời phần mộ tổ tiên."

	Tần Kham khóe miệng nhất câu, thình lình nói: "Biết rõ hắn phần mộ tổ tiên chôn cất ở nơi nào sao?"

	***************************************************************

	Ba ngày về sau, Tần Kham cùng Lý cảo hai quân rốt cục không thể tránh né mà|địa tại Liêu Hà bên cạnh bị gặp được.

	Âm mưu quỷ kế không có khả năng giải quyết trên đời sở hữu tất cả đích nguy nan, có sự tình tránh cũng không thể tránh, cuối cùng phải minh đao minh thương mà|địa chính diện tao ngộ.

	Không có tuyên chiến cũng không có mắng trận, song phương dò đường trinh sát đích kịch liệt giao chiến kéo ra | trận chiến tranh này đích màn che.

	Bốn đội trinh sát vết thương chồng chất từng người hồi trở lại doanh bẩm báo về sau, song phương đại quân nhanh chóng tại Liêu Hà bên trên bình nguyên triển khai | trận thế, đón lấy chính là một hồi thăm dò tính đích mưa tên lẫn nhau bắn, cuối cùng từng người đâm xuống đầu trận tuyến, cách xa nhau năm dặm lẫn nhau giằng co.

	Liêu Hà trên không không khí chiến tranh rậm rạp, trong không khí xen lẫn làm cho người hít thở không thông đích nồng đậm sát ý, lạnh thấu xương đích gió lạnh thổi bay đầy trời bụi màu vàng, trong ánh trăng mờ ẩn ẩn thoáng hiện địch nhân việc binh đao đích hàn quang.

	Truyền lệnh quan cỡi ngựa tại trước trận vung vẩy lấy lệnh kỳ kiệt lực gào rú, truyền đạt lấy các tướng lĩnh đích từng đạo quân lệnh, sắc trời cũng ở đây đầy trời sát khí đích bên trên bình nguyên nhanh chóng âm trầm xuống, trong tiếng gió tựa hồ kẹp lấy quỷ Kinh Thần số y hệt nức nở nghẹn ngào, tại trống trải đích bên trên bình nguyên vù vù rung động, vẫn còn thêm vài phần áp lực.

	Tường Vân liệt hiểu trận, sát khí hách cầu vồng!

	... ...

	... ...

	Tần Kham ngồi ở trung quân trong trận, xa xa nhìn chăm chú lên ngoài năm dặm đích Liêu Đông đại quân kiên cố đích đầu trận tuyến doanh trại quân đội, trong nội tâm không khỏi có chút cảm khái.

	Trên đời không có cái gì cũng sai đích người xấu, một cái người xấu sở dĩ có thể làm hại tứ phương, chung quy có bản lãnh của hắn, chỉ nhìn một cách đơn thuần Liêu Đông đại quân đích đội hình quân kỷ, liền biết Lý cảo thật là là một vị khó được đích vừa mới, biên quân không hổ là biên quân, xem bọn hắn đích tinh khí thần, so về kinh sư ăn thái bình lương thực đích quan binh cao không chỉ một bậc.

	Chỉ tiếc, Lý cảo vị này vừa mới đi lên đường tà đạo, bất quá tài hoa đích tướng lãnh, đi đến đường tà đạo đều lưu hắn không được.

	"Đại nhân, đối diện đích Lý cảo đã triển khai | trận thế, xem ra ý định ngoan cố chống lại rốt cuộc." Diệp gần tuyền ôm quyền lạnh lùng địa đạo : mà nói|mà nói.

	"Trời cũng muốn mưa, người muốn tìm chết, ai cũng không có biện pháp..." Tần Kham thở dài, nhưng có chút cầm bất định chủ ý.

	Quân lệnh dễ dàng xuống,|dưới sự nhưng mà tiến công đích ra mệnh lệnh | về sau, trước mắt đích tình thế đã có thể không hề|không có nữa|lại không do chính mình khống chế rồi, trừ ra đóa nhan cái này một vạn người đích chết sống không liên quan hắn sự tình, chính mình lại vừa là có tám ngàn người Hán quan binh, mà đối diện cũng có ba vạn Đại Minh đích biên quân, chẳng lẽ trận này tự giết lẫn nhau đích chiến tranh thật sự không thể tránh né sao?

	Ngồi ở một tấm da hổ tiêu chế đích soái trướng ghế dựa lớn lên,|ở trên|trên Tần Kham thật sâu nhéo lông mày, trong đầu cấp tốc chuyển động.

	Chiến sự hết sức căng thẳng, hơn nữa chính mình phương phần thắng khá lớn, có thể|nhưng hắn tựu là không muốn hạ đạo này tiến công đích mệnh lệnh.

	Một khi khai chiến, tổn thất đích đều là Đại Minh đích biên phòng lực lượng, cái này|này|cái nhìn như phồn hoa kì thực gầy yếu đích quốc gia tổn thất không nổi những...này tinh nhuệ.

	"Phái cá nhân đi qua|quá khứ cùng Lý cảo truyền câu nói, tựu nói bổn quan đồng ý, chỉ cần hắn đầu hàng, có thể miễn hắn vừa chết, mọi người|đại gia hòa khí điểm đem chuyện này giải quyết, chớ tổn hại ta biên quân nguyên khí." Tần Kham do dự liên tục, rơi xuống|download cái này đạo mệnh lệnh.

	Một gã giơ lên cao tiết trượng đích quân sĩ đơn kỵ giục ngựa triều Lý cảo trung quân chạy đi.

	Nửa nén hương thời cơ qua đi, một khỏa máu chảy đầm đìa đích đầu người từ đó quân trong trận ném đi đi ra.

	Lý cảo tuyệt nhưng đích cử động rốt cục khơi dậy Tần Kham đích lửa giận.

	"Tiến công!"

	Truyền lệnh quan trong tay đích lệnh kỳ vừa mới vung lên, một bộ hỏa hồng sắc thân ảnh đi đầu giục ngựa chạy vội ra ngoài.

	Tần Kham ngưng mắt ngạc nhiên nhìn lại, đã thấy cái kia bôi màu đỏ như liệt như lửa chói mắt, tại vạn mã trong quân nhảy lên bốc lên.

	Hôm nay đích Tháp Na trong tay không có nói roi, mà là một thanh trường mà hẹp hòi, như Đường triều Mạch Đao tựa như đại trường đao tại bầu trời xám xịt hạ tản mát ra lành lạnh tuyết quang.

	Người như cầu vồng, mã như rồng, tràn ngập mùi máu tươi đích trong trời đất thình lình nhiều hơn một vòng cùng chiến trường không hợp nhau đích xinh đẹp phong cảnh.

	Phía sau của nàng, mấy ngàn đóa nhan kỵ binh Ôi Ôi quái kêu vung vẩy loan đao, chặt chẽ dựa vào dán tại nàng đích hai cánh, trận hình như một chi bén nhọn đích cái dùi, hung hăng trát hướng Liêu Đông quân đích tim gan.

	Đóa nhan kỵ binh không hổ là danh chấn thiên hạ tinh nhuệ, liền|cả đóa nhan đích nữ nhân cũng như vậy xuất sắc.

	Cấp tốc công kích ở bên trong, Liêu Đông quân trước bộ bắn ra đầy trời đích mưa tên, đóa nhan bộ đích các dũng sĩ phảng phất thụ qua chuyên nghiệp huấn luyện tựa như, nhao nhao đem thân thể giấu ở dưới bụng ngựa, một vòng mưa tên bắn qua, hai quân đã gần trong gang tấc.

	Tháp Na một tiếng hét to, trường đao trong tay như như lưu quang vẽ một cái, một khỏa đầu người phóng lên trời, mà lúc này đóa nhan đích các dũng sĩ cũng hợp thời vọt vào quân trong trận.

	... ...

	... ...

	Tần Kham ngồi ở trung quân trong trận, nghẹn họng nhìn trân trối nhìn xem Tháp Na cái kia gọn gàng mà linh hoạt đích vung đao chém giết, trong nội tâm thật lâu không thể bình tĩnh.

	Nữ nhân này... So Đỗ Yên còn đàn ông, Đỗ Yên đích cá nhân võ công cường, mà Tháp Na, đã có vạn phu không lo chi dũng...

	Xuyên việt đến nay gặp được đích nữ nhân đều là những người nào ah!

	Liêu quân trước bộ tại đóa nhan kỵ binh đích một vòng trùng kích phía dưới lập tức lộ ra bại lui chi giống như, Tần Kham mắt thấy mười mấy tên Liêu Đông quân sĩ kêu thảm chết ở đóa nhan kỵ binh đích dưới đao, trong nội tâm không khỏi xiết chặt.

	"Đinh Thuận, truyền lệnh đóa nhan kỵ binh rút về đến! Nhanh|hơn! Giết Đại Minh chúng ta đích tướng sĩ còn giết đến tận nghiện rồi..."

	Trầm thấp đích sừng trâu số nức nở nghẹn ngào thổi lên, phía trước công kích đích đóa nhan kỵ binh ngây ra một lúc, nhưng vẫn biểu hiện ra vô cùng tốt đích phục tùng thái độ, lặc chuyển đầu ngựa nhanh chóng trở về chạy.

	Hoa đem làm cỡi ngựa lúc trước quân chạy vội tới trung quân, vừa thấy Tần Kham liền dương dương đắc ý mà|địa chỉ vào xa xa không cam lòng không muốn lui về đích Tháp Na cười nói: "Tần đại nhân, nữ nhi của ta không sai a? Lên ngựa có thể chém tướng đoạt cờ, xuống ngựa có thể đem ngươi phục thị được chu chu đáo đến, cưới nàng ngươi tuyệt đối không lỗ."

	Tần Kham nhếch nhếch miệng, cười khan nói: "Quả thật không tệ, lệnh thiên kim tuyệt đối có chính tay đâm chồng đích thực lực."


	Chương 325: đi lưu 2 khó

	Một hồi đại chiến vừa tiếp liền rút lui, lệnh đóa nhan bộ đích rất nhiều dũng sĩ có chút bất mãn, người Mông Cổ chiến tranh có thể|nhưng chưa từng có như thế đầu voi đuôi chuột qua.

	Tần Kham biểu thị không sao cả, không thể vì chiếu cố đám này dị tộc nhân đích tâm tình mà phóng|bỏ mặc cho bọn hắn giết Đại Minh biên quân, tướng lãnh có tội, không tội quân sĩ.

	Tháp Na mang theo dao bầu đằng đằng sát khí triều Tần Kham đi tới, bị|được diệp gần tuyền hoành thân ngăn lại.

	Diệp gần tuyền đã cứu Tháp Na, nàng cũng được chứng kiến diệp gần tuyền khủng bố đích võ công, vì vậy thân hình nhất định, căm giận địa tướng đại đao ném cho đằng sau đích tùy tùng, diệp gần tuyền thấy nàng không | hai tay, lúc này mới lóe lên thân phóng|bỏ nàng đi qua|quá khứ.

	"Ngươi cái này nhu nhược đích người Hán, đến cùng có thể hay không chiến tranh? Sẽ không tựu mở ra, lại để cho ta ngạch thẳng cách đến chỉ huy!" Tháp Na trừng mắt Tần Kham, xiết chặt | nắm đấm cả giận nói.

	Vừa rồi|ban nãy Tần Kham hạ lệnh thu binh, lệnh chính|đang giết được tính khởi đích Tháp Na phi thường khó chịu, nàng đây là tới hưng sư vấn tội (*) đấy.

	Tần Kham chậm rãi nói: "Ai nói ta sẽ không chỉ huy? Vừa rồi|ban nãy không đánh cho rất náo nhiệt sao?"

	"Náo nhiệt?" Tháp Na càng nổi cáu phẫn: "Đây là cho ngươi xem náo nhiệt sao? Khâm sai đại nhân, ngươi có phải hay không quá đem chiến tranh làm trò đùa rồi hả?"

	Tần Kham ngữ khí dần dần trở nên lạnh: "Ta không có đem chiến tranh làm trò đùa, ta chỉ là không muốn các ngươi đem người Hán tánh mạng của tướng sĩ làm trò đùa, có tội đích người là Lý cảo, ngàn vạn Liêu Đông tướng sĩ vô tội."

	Tháp Na trì trệ, giúp đỡ người Hán giết người Hán, việc này xác thực lộ ra quái dị, cũng khó trách Tần Kham tại đóa nhan kỵ binh công kích trên đường bỗng nhiên bây giờ thu binh, chỉ huy dị tộc nhân giết chính mình đích đồng tộc, cái này tư vị sợ rằng cũng không chịu nổi.

	Trầm mặc một lát, Tháp Na nói: "Có thể|nhưng ngươi có biết hay không, đại quân một khi phát động..."

	Tần Kham cười tiếp lời nói: "Đại quân một khi phát động. Không phải thắng tắc thì bại, nếu không có các ngươi đóa nhan kỵ binh sĩ khí ngẩng cao : đắt đỏ. Kỷ luật nghiêm minh, có vô cùng tốt đích phục tùng tính, hôm nay trận này công kích khởi xướng về sau chỉ sợ cũng không phải do ta khống chế rồi... Tháp Na, ngươi cho rằng ta ngàn dặm xa xôi cùng các ngươi đóa nhan kết minh là vì cái gì? Đóa nhan kỵ binh dũng mãnh thiện chiến thiên hạ nổi tiếng, nếu không có các ngươi đóa nhan kỵ binh thanh danh tại bên ngoài, ta sao dám trên đường hạ thu binh đích mệnh lệnh? Huống hồ, ngươi không có phát hiện ta hạ lệnh thu binh đúng là các ngươi vừa mới đột phá Liêu Đông quân trước bộ thời điểm, thừa dịp quân địch vừa loạn. Chưa kịp tổ chức phản kích lúc quyết đoán thu binh, thời cơ đắn đo được vừa vặn sao? Ngươi dám nói ta không hiểu chỉ huy chiến tranh?"

	Tháp Na há to miệng: "Ta..."

	Xinh đẹp hai má đến mức đỏ bừng, miệng kém cỏi đích nàng lại nói không nên lời nửa câu phản bác mà nói.

	Địch nhược ta cường, địch mỏi mệt ta đánh, Tần Kham đích ngữ phong dần dần trở nên sắc bén: " 'Binh giả, đại sự quốc gia, tử sinh chi địa. Tồn vong chi đạo, không thể không có xem xét.' đây là chúng ta người Hán 2000 năm trước liền lưu lại đích binh pháp, chúng ta Hán tộc đích người đọc sách cái nào|nào không có lưng (vác) qua mấy trăm mấy ngàn lần? Ngươi theo ta nói chiến tranh, vậy ngươi lưng (vác) hai câu binh pháp cho ta nghe nghe?"

	Tháp Na càng ngày càng hụt hơi: "Ta..."

	"Không hiểu đúng không? Không hiểu tựu đừng lớn tiếng như vậy, hiển nhiên ngươi nhiều có lý tựa như, kỳ thật ngươi căn bản chính là cố tình gây sự. Ngươi quay đầu nhìn xem bên cạnh ta những...này người Hán tướng sĩ đích ánh mắt, xem thật kỹ xem, nhìn ra cái gì sao?"

	Tháp Na: "... ..."

	"Ngươi không có phát hiện chúng ta đều tại dùng cười nhạo đích ánh mắt nhìn xem ngươi sao? Chúng ta Hán tộc là một cái hàm súc mà ít xuất hiện đích dân tộc, có lý không tại âm thanh cao, mà ngươi. Tại nhiều như vậy song trào phúng đích ánh mắt nhìn soi mói, ngươi rõ ràng không biết xấu hổ lẽ thẳng khí hùng hỏi ta hiểu hay không chiến tranh..."

	Bên cạnh một con ngựa nhi hợp thời mà|địa đánh | cái phát ra tiếng phì phì trong mũi. Duật duật thấp híz-khà-zzz vài tiếng.

	"Hàaa...! Có nghe hay không? Hán tộc đích con ngựa đều tại cười nhạo ngươi rồi, Tháp Na..."

	Tháp Na sắc mặt càng ngày càng hồng, thần sắc cũng càng ngày càng không liệu, bị|được Tần Kham cái này một trận răn dạy đả kích được đầu óc choáng váng, nghe vậy lập tức có chút bối rối mà|địa đáp: "... À?"

	Tần Kham thần sắc đứng đắn mà|địa nhìn nàng, nghiêm nghị nói: "Ta hỏi ngươi, ngươi xấu hổ sao?"

	"... Xấu hổ." Tháp Na cúi đầu, không cam lòng không muốn mà|địa cong lên | miệng.

	Tần Kham vui mừng cười cười: "Biết hổ thẹn gần như dũng, có cảm thấy thẹn tâm là kiện chuyện tốt, hôm nay phạm sai lầm biết xấu hổ, ngày mai liền xấu hổ mà khoái hoạt lấy, trở về hảo hảo tỉnh lại, về sau nói chuyện đừng như vậy cố tình gây sự, đừng (không được) mới mở miệng tựu triệt để bạo lộ ngươi đích vô tri, lại để cho người chê cười, đi thôi —— "

	"Nha..."

	Tháp Na mê mẩn trừng trừng choáng váng chóng mặt não đi trở về.

	Tần Kham quay đầu, đã thấy diệp gần tuyền dùng cực kỳ xem thường đích ánh mắt nhìn hắn, tiếp xúc đến ánh mắt của hắn về sau, diệp gần tuyền đích ánh mắt lập tức dời qua một bên.

	Tần Kham nhếch miệng, chưa thấy qua các mặt của xã hội đích võ lâm cao thủ, như hắn chứng kiến mấy trăm năm sau bị|được bán hàng đa cấp phần tử tẩy não giặt rửa được thiếu chút nữa biến bệnh tâm thần đích vô tri thiếu nữ, hắn được ném bao nhiêu xem thường đích ánh mắt mới phù hợp?

	"Diệp sư thúc, đợi lát nữa Tháp Na lấy lại tinh thần tìm ta phiền toái lúc, nhớ rõ giúp ta từ chối khéo, nàng như dây dưa không ngớt, một cước đem nàng đạp xa." Tần Kham không hề thương hương tiếc ngọc hạ lệnh.

	Diệp gần tuyền gật gật đầu, lại nhịn không được hỏi: "Ngươi sao biết nàng..."

	Nói còn chưa dứt lời, sau lưng xa xa truyền đến Tháp Na mẫu thú y hệt tiếng gầm gừ: "Ngươi cái này người Hán cẩu quan, lại gạt ta!"

	Tần Kham cũng không quay đầu lại mà|địa hướng trung quân trong trận đi đến, diệp gần tuyền thở dài, như chỉ (cái)|chỉ cực lớn đích vỉ đập ruồi tựa như, đem chính|đang phi thân lên đích Tháp Na vỗ xuống...

	***************************************************************

	Lý cảo Liêu Đông thống binh nhiều năm, biết rõ đóa nhan kỵ binh đích lợi hại, chiến trường khai mở tại Liêu Hà chi bờ đích bên trên bình nguyên, đối với Liêu Đông quân thập phần bất lợi, mọi người đều biết, vùng đất bằng phẳng đích bình nguyên là kỵ binh tung hoành đích tốt nhất chiến trường, Liêu Đông quân không thể tránh né mà|địa lâm vào bị động.

	Cho nên đánh giáp lá cà một hiệp về sau, hơi chỗ hoàn cảnh xấu đích Lý cảo tạm thời cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, một vạn đóa nhan kỵ binh với hắn mà nói là một cái cực lớn đích chấn nhiếp.

	Chuyện cho tới bây giờ, Lý cảo thấy giấy đã bao không nổi|bất trụ hỏa, khâm sai đích tín sứ|người mang tin tức chỉ sợ đã ở lao tới kinh sư đích trên đường, ngăn đón đều ngăn không được, nói cách khác, hắn Lý cảo cùng Liêu Đông Đô Ti đích trấn thủ thái giám, Tuần phủ, bốn cái Vệ chỉ huy sứ vân...vân, đợi một tý những người này, rất nhanh tựu sẽ biến thành triều đình đích phản nghịch, đầu hàng căn bản không cần cân nhắc, Đại Minh luật pháp sâm nghiêm, bọn hắn những người này phạm phải đích lỗi không phải đầu hàng liền có thể đạt được khoan dung đấy, chỉ có thể kiên trì cùng Tần Kham liều mạng, liều mạng có lẽ có thể tìm được một đường|Team 1 sinh cơ.

	Cho nên Lý cảo mặc dù đối với đóa nhan kỵ binh thật sâu kiêng kị, thực sự không muốn ngưng chiến hoặc triệt thoái phía sau, Tần Kham không đành lòng đánh. Lý cảo không dám đánh, vì vậy song phương tại Liêu Hà bình nguyên tạo thành một loại quỷ dị đích giằng co giằng co trạng thái.

	Lý cảo đích trong đại trướng. Hào khí một mảnh nặng nề đê mê, tràn ngập một cỗ tuyệt vọng đích thê lương hương vị.

	Trấn thủ thái giám đảm nhiệm lương, Liêu dương Tri phủ trương ngọc, cùng với thôi giám, vương tỉ (ngọc tỉ), lỗ huân đẳng vài tên Đô Chỉ Huy Sứ không thiếu một cái, tất cả trong lều ngồi, nhìn nhau không nói gì. Thở dài thở ngắn.

	Sắc mặt của mọi người rất kém cỏi|cực kém, Lý cảo cũng cũng không khá hơn chút nào. Ngồi một mình tại lều lớn ở giữa, Lý cảo lại cũng tìm không được nữa ngày xưa lều lớn tụ tướng điểm binh lúc uy phong lẫm lẫm, hăng hái đích cảm giác rồi.

	Giờ phút này đích hắn chỉ (cái)|chỉ cảm giác mình như là bị|được Lưu Bang vây quanh ở Cai Hạ đích tây Sở bá vương, dĩ nhiên cùng đồ mạt lộ.

	So tây Sở bá vương lại càng không có thể chính là, người ta bốn bề thọ địch (*) thời điểm ít nhất còn có một vị si tình đích Ngu Cơ bất ly bất khí, mà hắn Lý cảo lưu lạc như vậy hoàn cảnh thời gian. Trước mắt chỉ có cái này một chút sầu mi khổ kiểm như cha mẹ chết đích hàng.

	Nặng nề đích yên tĩnh ở bên trong, Liêu dương Tri phủ trương ngọc nặng nề thở dài, nói: "Tổng soái, trận chiến này bất luận thắng bại, chúng ta đều đã thất bại, việc này dĩ nhiên dấu diếm không nổi|bất trụ. Triều đình tất đã biết hiểu chúng ta những năm gần đây này đích hành vi, chúng ta... Đã thành triều đình phạm quan vậy!"

	Thẩm Dương trung vệ chỉ huy sứ thôi giám sợ sệt một lát, bỗng nhiên nhếch miệng khóc lớn: "Các ngươi ngược lại tốt, từng người gia quyến hoặc sáng hoặc tối sớm nhận được Liêu dương, nhà của ta quyến lại còn ở lại Hà Nam quê quán. Hôm nay sự việc đã bại lộ, bất luận ta sống hay chết. Là hàng là trốn, gia quyến đều không tránh khỏi rơi cái giáo phường|cơ quan quản lý âm nhạc tư làm quan kỹ (nữ) đích kết cục, đáng thương ta đó mới đầy mười bốn tuổi đích con gái, còn có trong nhà mấy phòng mỹ mạo tiểu thiếp, từ nay về sau... Từ nay về sau..."

	Nói còn chưa dứt lời, đường đường năm thước đấng mày râu tướng lãnh lại gào khóc lên.

	Trấn thủ thái giám đảm nhiệm lương toàn thân một kích linh, sắc mặt lập tức trắng bệch.

	Đại Minh hôm nay là quan văn đích thiên hạ, dứt bỏ hán Vệ cố ý chế tạo đích oan án không đề cập tới, đại hoàn cảnh hay (vẫn) là đối xử tử tế sĩ phu đấy, nhưng mà chính là bởi vì quan văn cầm giữ | quyền nói chuyện, đối với phạm vào tội đích thái giám đích xử phạt lại phi thường đích tàn khốc, có minh một đời, đắc thế đích thái giám quyền thế ngút trời, không ai bì nổi, một khi rơi đài, kết cục so phạm vào tử tội đích tử tù càng thê thảm, một đao chém đầu đã là hy vọng xa vời, nói chung đều là bị|được Lăng Trì toái quả đấy.

	Nghĩ đến cái loại này so chết còn thảm đích thống khổ , mặc kệ lương cảm giác mình nhanh|hơn hỏng mất, từ trên ghế nhảy dựng lên, sắc nhọn lấy cuống họng lớn tiếng nói: "Chạy a! Nơi này không thể lưu lại, tổng soái, lưu ở nơi đây, bất luận thắng cùng bại, chúng ta đều khó thoát khỏi cái chết, Tần Kham đích tín đã tiến dần lên kinh sư, triều đình sẽ không bỏ qua chúng ta đấy!"

	Lý cảo đắng chát cười cười: "Chạy? Chạy chỗ đó?"

	"Liêu Đông chi nam chính là biển cả, chúng ta đi thuyền xuôi nam, Lưu Cầu, Triều Tiên, Nhật Bản, thậm chí chiếm thành, nơi nào không thể đi?"

	Lý cao lạnh lùng nói: "Ngươi đừng quên rồi, Tần Kham ngoại trừ là triều đình khâm sai, hay (vẫn) là Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ, người này xảo trá âm hiểm, chúng ta có thể nghĩ đến đích sự tình, hắn sẽ không muốn không đến. Bản soái có thể khẳng định, lúc này cẩm y đề kỵ đã trải rộng Liêu Đông vịnh các nơi, chúng ta như trốn đúng là chui đầu vô lưới."

	Đảm nhiệm lương trùng trùng điệp điệp ngồi xuống, sắc mặt trắng bệch giống như người chết.

	Trương ngọc lắc đầu, thở dài: "Sớm biết hôm nay, lúc trước làm gì khoảnh khắc hơn ba trăm đóa nhan Vệ đích người, Thát tử Nhập Cảnh đốt (nấu) giết, chúng ta mặc dù chống lại bất lực, nhiều lắm là cũng chỉ là cái bãi quan hồi hương đích xử phạt, chuyện cho tới bây giờ... Đây là muốn rơi đầu, tru cửu tộc ah!"

	Trong lều kể cả Lý cảo, tất cả mọi người lập tức sinh sinh rùng mình một cái, lẫn nhau nhìn chăm chú, đều mặt như màu đất.

	Trương ngọc đạo: "Tổng soái, hạ quan dĩ vi, hôm nay đã là như vậy trạng thái, không bằng... Đầu hàng đi."

	Lý cảo sắc mặt càng làm khó dễ xem: "Giảm Tần Kham, chúng ta chẳng lẽ tựu có lao động chân tay?"

	Trương ngọc trọng trọng gật đầu: "Có, tổng soái chớ quên, trong kinh còn có một vị Lưu công công... Hạ quan nghe nói người này phi thường tham tài, hơn nữa thích đao to búa lớn, chúng ta như phái tâm phúc chi nhân hiện tại lên đường, đem chúng ta nửa đời tích súc lấy ra hết hiến cho Lưu công công, ta tin tưởng Lưu công công chắc chắn bảo vệ chúng ta một mạng, ngoại trừ tiền tài nguyên nhân, càng quan trọng hơn là, hắn và Tần Kham cũng không đối phó, Tần Kham muốn giết chúng ta, Lưu công công tất nhiên hội bảo vệ chúng ta, đương kim hoàng thượng đãi tại chính vụ, thiên tín bên người thái giám, Liêu Đông rời kinh sư khá xa, trước mặt hoàng thượng, Lưu công công nói cái gì thì là cái đấy, về phần cả triều đại thần đích chỉ trích, Lưu công công thân là Đại Minh nội tướng, nhất định có thể đem việc này đè xuống đấy..."

	***************************************************************

	ps: chậm một chút còn có một canh. . .

	Về sau thỉnh bảo ta chăm chỉ tiểu lang quân. . .


	Chương 326: 4 triều danh thần

	Trong lều đích hào khí hơi hòa hoãn.

	Trương ngọc không hổ là quan văn, đầu óc so với bọn hắn những...này võ tướng dễ dùng, một phen phân tích nói được có tình có lí, tất cả mọi người suy tư hồi lâu, nhao nhao gật đầu khen ngợi, thần sắc cũng dễ dàng rất nhiều.

	Không có người không tiếc mệnh, chết tử tế không bằng lại sống, nhưng có thể tìm được một đường|Team 1 sinh cơ, tựu như là ngâm nước đích người tại trên mặt nước bắt được một căn rơm rạ, mặc kệ có thể hay không cứu mạng, trước bắt được nói sau.

	Trong lều những người này nhiều năm hoành hành Liêu Đông, sớm đã tích lũy tiếp theo bút không nhỏ đích gia tài, trên đời muốn tiền không muốn mạng đích người dù sao cũng là số ít, sống chết trước mắt thời điểm, gia tài so sánh với tánh mạng, thật là không có ý nghĩa, đúng lúc này không có ai còn chết nắm chặt tiền tài không buông tay.

	Tan hết gia tài đưa cho Lưu Cẩn, đổi chính mình một cái mạng, khoản này mua bán không lỗ.

	Ngay tại mọi người|đại gia chủ đề đã tiến vào như thế nào vận chuyển gia sản, như thế nào phái binh hộ tống vào kinh, như thế nào cầu Lưu công công bảo vệ chính mình một mạng lúc, ngồi ngay ngắn ở giữa đích Lý cảo bỗng nhiên cười lạnh vài tiếng.

	"Buồn cười! Các ngươi nghĩ đến đám các ngươi đích gia tài đi vào | kinh sư sao? Cho dù Lưu công công bị thụ nhà của chúng ta tài, đáp ứng bảo vệ chúng ta một mạng, Liêu Đông đến kinh sư đến một lần một hồi, trong khoảng thời gian này chúng ta tại Tần Kham trong lòng bàn tay có thể giữ được tánh mạng sao? Đừng quên, lúc trước hạ lệnh sói hoang dụ phục kích Tần Kham, chúng ta đều có phần đấy, các ngươi cảm thấy Tần Kham là cái loại này khoan hồng độ lượng đích người sao?"

	Mọi người ngẩn người, lại cả kinh, cuối cùng chán nản không nói.

	Đối với Tần Kham vị này khâm sai đại thần, đang ngồi đều có một cái chung nhận thức, âm hiểm cũng tốt, tàn khốc cũng tốt, nói ngắn lại, hắn tuyệt không phải người lương thiện, nói lập trường, mọi người|đại gia tất cả không giống nhau, cho nên đối địch. Luận làm người phẩm tính, kỳ thật tất cả mọi người là một đường|một mạch mặt hàng, khác biệt duy nhất là, Tần Kham vừa mới đứng" chương và tiết đổi mới nhanh nhất" đúng rồi địa phương, vì vậy liền đại biểu cái gọi là chính nghĩa, mà bọn hắn. Rất không may đích một cước giẫm không rồi...

	Trong lều tất cả mọi người không có lên tiếng, tất cả mọi người rất rõ ràng, dùng Tần Kham đích đủ loại sự tích đến xem, cách làm người của hắn tuyệt đối cùng "Khoan hồng độ lượng" kéo không trên nửa phân quan hệ, cái này người tựu là một đuổi tận giết tuyệt đích chủ nhân, nghe nói hắn tại kinh sư lãnh binh tiễu sát Đông xưởng đông xưởng lúc, Vương Nhạc tại Đông xưởng trong hành lang hô to đầu hàng, hắn cũng đưa như không nghe thấy, như cũ hạ lệnh dũng sĩ doanh tiến công, giết mấy ngàn đông xưởng mới thu tay lại. Cuối cùng làm cho Vương Nhạc đem làm đường tự vận.

	Đối đãi từng đã là Đại Minh cung vua phó tướng còn như thế, Liêu Đông Đô Ti ở bên trong đích những người này cho dù đầu hàng, chỉ sợ mạng sống đích cơ hội cũng không lớn...

	Hào khí lần nữa lâm vào tuyệt vọng, không biết qua bao lâu, trương ngọc thở dài: "Theo tổng soái đích ý tứ đâu này?"

	Lý cảo cắn răng. Nói: "Chọi cứng đến cùng! Trận chiến này như thắng, cầm đại thắng ngoài uy, chúng ta có thể|nhưng dẫn binh tìm nơi nương tựa Tatar tiểu vương tử Bá Nhan bỗng nhiên, cầu hắn đem chúng ta một mình lập vi quân Hán kỳ, Bá Nhan bỗng nhiên năm gần đây chiêu binh mãi mã, toan tính quá nhiều, vì mạng sống, cho ai hiệu lực không phải đồng dạng? Chung quy đều là tay sai mà thôi, chư vị nghĩ như thế nào?"

	Đang ngồi trấn thủ thái giám cùng võ tướng nhao nhao cúi đầu trầm mặc không nói. Trương mặt ngọc sắc lại trở nên tái nhợt, đằng mà|địa đứng người lên, rung động lấy thân thể hung hăng phất tay áo đã đi ra lều lớn.

	Quan văn mặc dù phạm vào ngập trời tội lớn, lại nhưng đem "Khí tiết" hai chữ được chia rất rõ ràng, có một số việc tình nguyện rơi đầu cũng không thể làm.

	Lý cảo nhìn trương ngọc bóng lưng. Trong mắt bỗng nhiên nổi lên mấy phần xấu hổ nhưng.

	Nếu thật quăng | Tatar tiểu vương tử, tương lai sau khi chết có mặt mũi nào gặp dưới cửu tuyền đích liệt tổ liệt tông? Lý cảo rất nặng từ đường, có thể|nhưng... Đây là trong nháy mắt (*) đích một đường|Team 1 sinh cơ ah!

	" " tổ tông có thể tha thứ hắn?

	***************************************************************

	"Cái này là Lý cảo đích tổ tông?"

	Khâm sai trong đại trướng, Tần Kham cau mày. Nhìn xem bàn bên trên đích hơn mười cái tiểu đàn bình, khuất khởi ngón tay gõ, đàn bình phát ra nặng nề đích trầm đục.

	Đinh Thuận nhếch miệng cười nói: "Đúng là, Lý gia mười tám đời (thay) tổ tông toàn bộ ở chỗ này á..., tìm Lý cảo đích phần mộ tổ tiên thật là phí hết không ít chuyện, may mắn chúng ta Cẩm Y Vệ thần thông quảng đại không gì làm không được, thật vất vả bắt được Lý gia thủ phần [mộ] đích lão gia đinh, lão gia hỏa|lão già vừa mới bắt đầu còn chết sống không chiêu, về sau thủ hạ huynh đệ ngay tại chỗ đào cái vũng hố|lừa bịp đem hắn chôn sống, một mực chôn đến cổ lão gia hỏa|lão già mới bằng lòng đem Lý gia phần mộ tổ tiên đích địa điểm nói ra..."

	Tần Kham nghi ngờ nói: "Như thế nào đều là tro cốt? Đầu năm nay vùi người chú ý hoả táng?"

	Đinh Thuận cười nói: "Tần suất, cái kia Lý cảo là Thiểm Tây Du Lâm người, phần mộ tổ tiên là từ Thiểm Tây di chuyển tới, tổ tiên hạ táng nhiều năm, hài cốt sớm đã cực độ tùng| (lỏng) hóa, đụng một cái tựu tán, không có khả năng nguyên vẹn rồi, một đường|một mạch ngàn dặm bôn ba đổi vận, không hóa thành tro có thể|nhưng vận không đến."

	Tần Kham lắc đầu, thở dài: "Thiếu đạo đức ah, Đinh Thuận, ngươi quá thất đức."

	Đinh Thuận ngạc nhiên nói: "Đại nhân, không phải ngươi nói muốn..."

	Tần Kham xụ mặt nói: "Ta nói cái gì rồi hả?"

	Đinh Thuận cẩn thận từng li từng tí nói: "Ngài lần trước hỏi Lý gia phần mộ tổ tiên chôn cất ở nơi nào..."

	"Đúng vậy, ý của ta là, Lý cảo kinh doanh Liêu Đông nhiều năm, phần mộ tổ tiên ở bên trong" Minh triều ngụy quân tử Chương 326: bốn triều danh thần" nhất định vùi rất nhiều vật bồi táng, chúng ta đến một chuyến Liêu Đông không thể tay không mà quay về... Ta chỉ muốn|nghĩ thuận tay phát bút tiểu tài, ai muốn ngươi đem hắn tổ tông mười tám đời (thay) đều móc ra?"

	Đinh Thuận: "... ..."

	"Tiết tháo đâu này? À?"

	"Đại nhân, ta sai rồi, ta cái này đem hắn tổ tông vùi trở về..."

	"Giữ lại, thỉnh đều mời đi ra rồi, giáo huấn thoáng một phát|bỗng chốc bọn hắn đích bất tài tử tôn lại trở về."

	"Như thế nào giáo huấn?"

	"Đừng hỏi nhiều, truyền ta quân lệnh, hai môn Phật lãng pháo máy mười luân(phiên) pháo kích về sau, lại để cho đóa nhan Vệ lần nữa phá tan Lý cảo quân trước bộ..."

	Một gã quân sĩ trên mặt kinh hoảng vội vàng chạy vào lều lớn, quỳ một chân trên đất bẩm: "Tần suất, thám tử hồi báo, phía tây mười dặm chỗ xuất hiện một chi không rõ lai lịch đích binh mã, xem nhân số ước chừng hai vạn tả hữu."

	Tần Kham kinh hãi, bước nhanh đi ra lều lớn.

	Một vạn tám ngàn người đối phó Lý cảo ba vạn đại quân vốn là lộ ra cố hết sức, như cái này chi hai vạn người đích binh mã là địch không phải bạn, hôm nay chính mình thật có thể đích lành ít dữ nhiều rồi.

	Cho nên nói, đào người phần mộ tổ tiên là có báo ứng đấy.

	Bên trên bình nguyên tầm mắt rất khoáng đạt, Tần Kham ngưng mắt về phía tây mặt nhìn lại, đã thấy xa xa bụi màu vàng cuồn cuộn, tinh kỳ che trời, bụi màu vàng trong ẩn ẩn có thể thấy được hằng hà đích điểm đen mênh mông cuồn cuộn đi tới.

	Không chỉ có là Tần Kham, sở hữu tất cả đóa nhan Vệ cùng nghi thức quan binh đều đột nhiên biến sắc, kinh nghi vạn phần.

	"Lệnh thám tử kỹ càng lại dò xét, biết rõ cái này chi binh mã đích lai lịch, mệnh đóa nhan Vệ dũng sĩ lên ngựa, toàn bộ" Minh triều ngụy quân tử" hết sức phòng ngừa bị, tùy thời chuẩn bị công kích, tám ngàn nghi thức quan binh mật thiết chú ý Lý cảo bộ đội sở thuộc hướng đi..."

	Liên tiếp đích quân lệnh hạ đạt, trong doanh như là nổ nồi tựa như rối ren lên.

	Cũng không lâu lắm, lại có thám tử báo lại, cái này chi hai vạn người đích binh mã đập vào đại Minh Tuyên phủ đích cờ xí, đầu lĩnh chính là một vị quan văn.

	Cho tới giờ khắc này, Tần Kham lâu treo đích một lòng mới dần dần trở xuống trong bụng.

	Tuyên Phủ đích biên quân...

	Xem ra chính mình phái ra đích tín sứ|người mang tin tức cuối cùng đem tín đưa tới.

	Theo cái này chi hai vạn người đích binh mã xuất hiện, Tần Kham cùng Lý cảo hai chi đại quân tầm đó vi diệu đích giằng co cân đối bị hung hăng đánh vỡ, Tần Kham đại quân hoan hô tung tăng như chim sẻ thời điểm, Lý cảo đích Liêu Đông quân rốt cục lâm vào một mảnh tuyệt vọng, trước quân cùng trung quân không cách nào ngăn chặn mà|địa bạo động lên.

	Hơn một canh giờ về sau, một gã ăn mặc phi sắc quan bào, toàn thân phong trần mệt mỏi đích trung niên quan văn vội vàng đi vào Tần Kham đích soái trướng.

	Tần Kham mắt hí đánh giá hắn, thấy vậy nhân thần chính khí thanh, ánh mắt thanh tịnh, khuôn mặt ngay ngắn, dưới hàm một đám thanh tu Thoát Trần như tiên, (rốt cuộc) quả nhiên là một nhân vật.

	Gặp mặt trước thi lễ, lễ tiết chu đáo e rằng có thể|nhưng bắt bẻ.

	"Hạ quan tuy Cam Ninh ba bên cạnh tổng chế, lĩnh trái phó Đô Ngự Sử Dương một thanh, tham kiến đời (thay) thiên tuần thú khâm sai đại nhân."

	Tần Kham trong lòng kinh hoàng.

	Bất chấp để ý tới Tuyên Phủ đích biên quân như thế nào do ba bên cạnh tổng chế suất lĩnh, chỉ nghe được "Dương một thanh" ba chữ, Tần Kham liền không tự chủ được đứng người lên, bước nhanh tiến lên đáp lễ lại.

	" " "Nguyên lai là Dương đại nhân ở trước mặt, đại nhân đa lễ, bổn quan cũng đảm đương không nổi đại nhân chi lễ."

	Dương một thanh ngây ra một lúc, hiển nhiên Tần Kham đích thái độ có phần không hợp quan trường quy củ, trên quan trường có thể|nhưng chưa từng có khâm sai cho quan địa phương hành lễ đích đạo lý.

	Tần Kham nhưng lại không thể không thi lễ, người khác hoặc có thể|nhưng bất kính, nhưng vị này Dương một thanh, thế nhưng mà trải qua bốn triều đích trọng thần, về sau càng là ra đem nhập tương, cuộc đời đã làm hứa nhiều chuyện trọng yếu, trị mã chính, tu Trường Thành, tru Lưu Cẩn, đi vào các... Cái khác trước tạm không đề cập tới, nói riêng trong lịch sử Lưu Cẩn đền tội, chính là trong Dương một thanh đích tính toán, chỉ dựa vào điểm này, Tần Kham đã cảm thấy hắn và Dương một thanh đích mới gặp gỡ giống như bá răng gặp phải tử kỳ, mặc dù không đến mức chung tấu tri âm tri kỷ khoa trương như vậy, ít nhất cũng nên giúp nhau khách khí nhất điểm, không nên bị hắn chọn lấy lễ, miễn cho hắn tương lai tính toán Lưu Cẩn lúc thuận tiện đem Tần Kham cũng tiện thể bên trên...

	Tần Kham dò xét Dương một thanh đồng thời, Dương một thanh cũng tò mò mà|địa đánh giá Tần Kham.

	Đối với Tần Kham đích đại danh, Dương một thanh mặc dù đang ở biên trấn, thực sự như sấm bên tai. Cả triều đều truyền người này là Chính Đức tân triều lớn nhất đích gian thần, thế nhưng mà giờ phút này gặp mặt về sau xem hắn tướng mạo ngôn từ ăn nói, rõ ràng là một bộ nho nhã lễ độ đích quân tử bộ dáng, thấy thế nào cũng không giống gian nịnh nha.

	Dương một thanh lăng qua sau lại hướng Tần Kham đáp lễ lại, nói: "Tuyên Phủ Trương tổng binh dò xét Trường Thành bên cạnh bị không tại trong thành, hạ quan thích xảo tại Tuyên Phủ nhận được đại nhân đích gấp tín, vì vậy tiếp quản | Tuyên Phủ binh quyền vội vàng chạy đến hộ giá, binh quyền không việc nhỏ, ngày sau triều đình hỏi tới, kính xin khâm sai đại nhân vi hạ quan phân trần đến tột cùng."

	"Đó là tự nhiên, đa tạ Dương đại nhân nghĩa duỗi viện thủ, hạ quan nhờ ơn rồi."

	Dương một thanh liền nói không dám, lập tức thần sắc nghiêm, nói: "Liêu Đông Tổng binh quan Lý cảo quả thật cử binh làm loạn rồi hả? Việc này không phải chuyện đùa, hạ quan thẹn vi trái phó Đô Ngự Sử, không thể không có hỏi thăm tinh tường."

	Tần Kham gật đầu, nói: "Lý cảo xác thực cử binh làm loạn, chính|đang tại ngoài năm dặm cùng ta quân lẫn nhau giằng co, cử động lần này không chỉ là làm loạn, dĩ nhiên hình đồng mưu phản rồi, Dương đại nhân chỉ cần khoản chi đánh giá, là được gặp Lý cảo doanh trại quân đội..."

	Nói xong Tần Kham đem Lý cảo dụ ra để giết đóa nhan Vệ hơn ba trăm người, cũng nhiều lần giết biên trấn dân chúng bốc lên công dấu tội đẳng việc ác phân nói rõ ràng.

	Dương một thanh vốn là kinh ngạc, đón lấy thần sắc dần dần phẫn nộ, cuối cùng tức giận đến vỗ án, tức sùi bọt mép.

	"Cái này ác tặc đáng chết!" Dương một thanh giận dữ nói.

	Tần Kham cười nói: "Bổn quan ra kinh dò xét Liêu Đông, đúng là vì muốn mạng của hắn mà đến."

	Dương một quét đường phố: "Lúc này chúng ta vương sư tiếp cận, khâm sai đại nhân ý định như thế nào muốn mạng của hắn?"

	Nhắc tới việc này Tần Kham lập tức tinh thần chấn động, chỉ vào án trên bàn mười cái xoong chảo chum vại nhiệt tình giới thiệu nói: "Đến, Dương đại nhân, làm quen Lý gia mười tám đời (thay) tổ tông, nguyên một đám lớn lên tròn tròn vo phi thường đáng yêu..." Chưa xong còn tiếp.


	Chương 327: thu phục chiếm được Liêu Đông

	Tròn tròn vo đích xoong chảo chum vại xác thực đáng yêu, bàn bên trên xếp thành một hàng rất có hỉ cảm giác.

	Dương một thanh sắc mặt nhưng dần dần xám ngắt, thẳng suy nghĩ kinh ngạc chằm chằm vào đàn bình, thật lâu không nói.

	Tần Kham tự biết loại làm này thật là có chút thiếu đạo đức, lại vội vàng bổ sung nói: "Chuyện này không phải ta làm, là ta một cái bất tranh khí (*) đích thủ hạ, ta đã hung hăng trách phạt qua hắn."

	Dương một thanh ngây người sau nửa ngày, cười khổ lắc đầu nói: "Tần đại nhân, ngươi định dùng chúng làm cái gì?"

	Quả thật là người khiêm tốn, đào người phần mộ tổ tiên nghiêm trọng như vậy đích sự tình, Dương một thanh nửa câu lời nói nặng đều chưa nói.

	"Tự nhiên dùng để đối phó Lý cảo."

	"Vương sư đường đường chính chính cử động mà kích chi không tốt sao?"

	"Dương đại nhân, ta và ngươi mới gặp gỡ, có lẽ ngươi đối với ta không lớn hiểu rõ, ta cho tới bây giờ cũng không phải là đường đường chính chính đích người, nói sau, thỉnh đều mời đi ra rồi, dù sao cũng phải thỉnh tổ tông môn làm ít chuyện lại trở về đi..."

	... ...

	... ...

	Trống trận ầm ầm lôi tiếng nổ, lúc này đây Tần Kham chiếm cứ ưu thế binh lực, không chỉ tại nhân số bên trên vượt qua Lý cảo, trong đó càng có danh chấn thiên hạ đích đóa nhan kỵ binh.

	Trái lại Lý cảo đại quân, từ khi Dương một thanh đích hai vạn Tuyên Phủ biên quân sau khi xuất hiện, Lý cảo đại quân sĩ khí liền rớt xuống ngàn trượng, nguyên gốc vạn đóa nhan kỵ binh đích lần đầu công kích tựu mang cho bọn hắn trầm trọng đích áp lực, nếu không có Tần Kham hợp thời thu binh, chỉ sợ đại quân trước bộ đã bị đóa nhan kỵ binh đột phá, lúc này lại đây hai vạn Tuyên Phủ biên quân, đối với Tần Kham mà nói là như hổ thêm cánh, đối với Lý cảo đại quân mà nói nhưng lại đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

	Quân đội không có|hết rồi sĩ khí, là một kiện rất muốn chết đích sự tình, sĩ khí loại này nhìn không thấy sờ không được, nhưng lại chèo chống quân sĩ chém giết dốc sức liều mạng lực lượng tinh thần, các triều đại đổi thay không thiếu mấy chục người đuổi theo hơn ngàn người đầy khắp núi đồi chạy đích hoang đường sự tích, một khi không có|hết rồi sĩ khí, người nhiều hơn nữa cũng không nên việc, sợ hãi chiến thắng ý chí chiến đấu, căn bản sẽ không để ý chính mình có bao nhiêu đích chiến lực cùng phần thắng.

	Loại chuyện này Tần Kham đã từng tự mình trải qua, hôm nay đích Lý cảo cũng nếm đến | đồng dạng kinh nghiệm.

	Trống trận lôi tiếng nổ, Tần Kham đại quân chậm rãi để lên đến. Bộ binh chấp thuẫn đi tại hàng thứ nhất, hàng thứ hai vi trường thương|(súng trường) trường mâu binh, dùng thuẫn vi yểm hộ không nhanh không chậm mà|địa đi ở phía sau, Lính xài trường thương đích chính giữa khoảng cách giữa các hàng cây ở bên trong hiện đầy nguyên một đám đích cung tiễn binh, đáp|dựng dây cung cây cung vừa đi vừa nhìn lấy đội ngũ bên ngoài đập vào lệnh kỳ đích truyền lệnh quan, chỉ chờ ra lệnh một tiếng thay mặt vạn tên cùng bắn.

	Đóa nhan Vệ đích một vạn kỵ binh tại hai cánh gian giục ngựa qua lại bôn tẩu, toàn bộ đội ngũ hiện lên nửa cung trận hình từng bước một triều Lý cảo đại quân đi tới, chỉnh tề đích tiếng bước chân ầm ầm như sấm âm thanh. Nặng nề mà gõ tại Liêu Đông chư tướng sĩ đích tâm khảm bên trên.

	Đại quân để lên đến đích một khắc này, Liêu Đông quân toàn bộ rối loạn, cái loại này như Thái Sơn áp đỉnh y hệt trầm trọng áp lực khiến cho mọi người hô hấp ồ ồ, có loại không thở nổi đích hít thở không thông cảm giác, không ít quân sĩ ném đi binh khí quay đầu liền chạy, bị|được vượt qua đích giám quân áp trận kỳ quan một đao bổ trở mình, giết một cái hai cái, lại vẫn không có pháp chế dừng lại đối phương tướng sĩ sĩ khí lấy mắt thường có thể thấy được đích tốc độ một tiết ngàn dặm.

	Lý cảo sắc mặt tái nhợt cưỡi ngựa dựng ở trung quân, nhìn phía xa chậm rãi áp tới đại quân, nhìn nhìn lại cạnh mình không hề ý chí chiến đấu đích tướng sĩ. Trong lòng dần dần bao phủ một loại thật sâu đích tuyệt vọng.

	Nguyên bản|vốn là còn có thể|nhưng đánh cược một lần đích chiến sự, theo Tuyên Phủ hai vạn đại quân đích gia nhập mà hoàn toàn nghiêng. Đối phương cũng là biên quân, còn có trong kinh tinh nhuệ dũng sĩ doanh, còn có danh chấn thiên hạ đích đóa nhan kỵ binh, một trận như thế nào đánh?

	Trải qua bách chiến đích Lý cảo lâm vào cực lớn đích trong mâu thuẫn .

	Thay đổi ngày thường, chuyện không thể làm liền rút lui, bảo tồn thực lực làm trọng, nhưng là bây giờ. Hướng ở đâu rút lui? Thiên hạ tuy lớn, cũng đã không có hắn Lý cảo đích đất cắm dùi rồi.

	Trống trận ầm ầm như sơn băng địa liệt, nghe vào Tần Kham đại quân trong tai là thúc người tiến công đích quân lệnh. Nghe vào Liêu Đông quân trong tai lại là Địa Ngục thu hồn đích tang khúc, đội ngũ càng ngày càng loạn.

	"Tổng soái, giảm triều đình a! Chớ lại chấp mê bất ngộ rồi..." Trương ngọc tại Lý cảo dưới ngựa đau khổ cầu khẩn, thần sắc một mảnh tuyệt vọng.

	Thẩm Dương Vệ chỉ huy sứ thôi giám ác âm thanh nói: "Giảm triều đình là có thể sống mệnh sao? Trương ngọc ngươi váng đầu rồi hả? Những năm gần đây này chúng ta tại Liêu Đông trải qua đích sự tình, cái đó một cái cọc cái đó một kiện không phải mất đầu đích tội lớn, triều đình mặc dù lại hào phóng, cũng quả quyết sẽ không khoan dung chúng ta đích tội nghiệt, tổng soái, liều chết đánh cược một lần mới là đạo lý, mở một đường máu hướng bắc đi, Tatar tiểu vương tử Bá Nhan mãnh liệt cũng sẽ không cự tuyệt ta đầu hàng..."

	Trương ngọc cả giận nói: "Thôi giám, ngươi đây là hại người hại mình! Bắc quăng Tatar là ý nghĩ của ngươi, ngươi hỏi một chút chúng ta ngàn vạn tướng sĩ có nguyện ý hay không! Không nói đến có phụ triều đình, có phụ hoàng ân, ngươi vỗ ngực hỏi hỏi mình, không phụ lòng ngươi thế thế đại đại liệt tổ liệt tông sao? Tương lai sau khi ngươi chết, ngươi Thôi gia phần mộ tổ tiên cho không cho được ngươi cái này phản ta Đại Minh đích tội nhân theo chân bọn họ vùi cùng một chỗ? Ngươi Thôi gia tại phía xa Hà Nam đích từ đường gia phả ở bên trong, tên của ngươi còn có ... hay không tư cách liệt ở phía trên, thôi giám, quăng | Tatar. Ngươi từ nay về sau chính là không có rễ đích cô hồn dã quỷ, tổ tông không nhận ngươi, dòng họ không nhận ngươi, hương thân tộc nhân sau lưng đâm ngươi đích cột sống, như vậy còn sống, so chết tốt hơn chỗ nào?"

	Buổi nói chuyện nói được thôi giám á khẩu không trả lời được, sắc mặt đến mức đỏ bừng lại vô lực mà|địa gục đầu xuống, không nói thêm câu nữa lời nói.

	Lý cảo toàn thân chấn động, trương ngọc lời nói này hiển nhiên nói đến | trong lòng của hắn, quăng | Tatar. Lý gia đích liệt tổ liệt tông còn có thể nhận thức hắn sao? Sau khi chết liền|cả phần mộ tổ tiên đều không vào được, tên của mình theo gia phả bên trên vĩnh viễn vạch tới, cũng cho rằng vi Lý gia sỉ nhục lớn nhất, phá vòng vây mà đi thì sao? Làm một cái phản bội tổ tông, tộc nhân phỉ nhổ đích phản đồ, từ nay về sau biệt khuất sống ở dị tộc nhân đích vênh mặt hất hàm sai khiến phía dưới, ngưỡng hắn hơi thở cẩu thả còn sống...

	Thành như trương ngọc theo như lời, như vậy còn sống, so chết tốt hơn chỗ nào?

	Hôm nay đích Đại Minh, dòng họ vẫn là xâm nhập nhân tâm đích kiên cố hậu thuẫn, là hương nhân đích ký thác tinh thần, phản bội Đại Minh liền ý nghĩa phản bội dòng họ, quyết định như vậy không phải có thể đơn giản liền hạ được đấy, tuy là tội ác tày trời chi nhân, hắn có thể tàn sát ngàn giết vạn , có thể giết người phóng hỏa, lại duy chỉ có không dám phản quốc lưng (vác) tông.

	"Tổng soái, giảm triều đình a! Mặc dù bị|được triều đình một đao giết, sau khi chết chúng ta đích dòng họ ít nhất có thể nạp thi thu hồn, còn có tư cách vào phần mộ tổ tiên vi an, chết cũng chết được an tâm, quăng | Tatar, chúng ta thật có thể đích sống không bằng chết!" Trương ngọc quỳ gối Lý cảo trước ngựa khóc rống lưu nước mắt cầu khẩn.

	Lý cảo hít một hơi thật sâu, chậm rãi nhìn chung quanh một vòng, gặp bộ hạ các tướng lĩnh vẻ mặt u ám sa sút tinh thần, hiển nhiên trương ngọc đích lời nói này cũng nói tiến vào trong lòng của bọn hắn.

	Tướng lãnh cũng bị mất ý chí chiến đấu, huống chi phía dưới đích quân sĩ?

	Lý cảo cười thảm mấy tiếng, há mồm đang muốn nói chuyện, đối diện đích tiếng trống trận lại bỗng nhiên trở nên dồn dập lên, quân trận đi tốc độ chạy cũng dần dần biến nhanh|hơn, hai bên đích đóa nhan kỵ binh càng giống hai đóa cấp tốc tịch cuốn tới đích mây đen, đông nghịt đích đã đội lên Liêu Đông quân đích trước trận cung tiễn tầm bắn ven.

	Trương ngọc biến sắc, vội la lên: "Tổng soái nhanh chóng hạ quyết đoán, Tần Kham đã hạ lệnh tiến công!"

	Lý cảo đôi má|hai má kịch liệt run rẩy không thôi, con mắt sung huyết đã trừng được đỏ bừng, roi ngựa trong tay càng không ngừng giơ lên lại buông, nội tâm giãy dụa vạn phần.

	***************************************************************

	Song phương cung tiễn tầm bắn đích ven, dồn dập đích tiếng trống trận im bặt mà dừng, Tần Kham đại quân đích bước chân cũng bỗng nhiên dừng lại.

	Hành động này lệnh Liêu Đông đại quân hoảng sợ ngoài lại đầu đầy sương mù.

	Một kỵ khoái mã theo Tần Kham trung quân chạy như bay mà ra, lập tức kỵ sĩ trong tay mang theo mấy cái đàn bình, giục ngựa chạy vội tới hai quân ở giữa trên đồng cỏ, bật hơi khai mở âm thanh quát to: "Liêu Đông Đô Ti Tổng binh quan Lý cảo có đó không? Dâng tặng khâm sai đại nhân quân lệnh, thỉnh Lý cảo đi ra trả lời!"

	Liên tiếp nói ba lượt, Liêu Đông quân trước trận một hồi rộn ràng bài trừ, trung ương bộ phận bỗng nhiên phân ra một đầu nói tới, Lý cảo toàn thân mặc giáp trụ, giục ngựa mặt không biểu tình mà|địa lẳng lặng đứng lặng tại trước trận.

	Kỵ sĩ đánh giá hắn một hồi, nói: "Tần đại nhân có lệnh, tra Liêu Đông Đô Ti Tổng binh quan Lý cảo hoành hành ương ngạnh, giết dân bốc lên công , mặc kệ nội nhiều có không hợp pháp sự tình, hôm nay lại dám cử động Liêu Đông chi binh đối kháng triều đình, cử động lần này đã là mưu phản phạm thượng, tội tại không tha, Tần đại nhân có lệnh, Lý cảo nhanh chóng xuống ngựa chịu trói, chớ sử tổn hại ta Đại Minh bên cạnh quân tướng sĩ, khâm sai hứa hẹn, có thể|nhưng ban thưởng cửu tộc không tru!"

	Lý cảo nghe vậy không nổi|bất trụ cười lạnh, trong nội tâm như thế nào thấp thỏm lo âu lại chưa đủ vi ngoại nhân|người ngoài nói.

	Liêu Đông quân lại là một hồi rối loạn, người tới mà nói tất cả mọi người đã nghe được, đây rõ ràng là khâm sai đại nhân cho Lý tổng suất ở dưới tối hậu thư nha, người ta là đại biểu triều đình đại biểu hoàng đế đích khâm sai, cùng khâm sai chiến tranh, chẳng phải ý nghĩa phản bội triều đình, giết quan tạo phản?

	Bọn đều là thừa kế đích quân hộ, giết Thát tử bọn hắn dám, thế nhưng mà tạo phản, bọn hắn thật không dám. Đại Minh đích Hoàng uy quân quyền đã thâm nhập nhân tâm, tầm thường quân gia đình, chỉ cần không có bị bức phải sống không nổi, ai dám cùng Chân Long Thiên Tử khiêu chiến?

	Nghe sau lưng đích đại quân càng ngày càng loạn, ngày càng nhiều đích người ném binh khí ôm đầu ngồi chồm hổm trên mặt đất, Lý cảo đích biểu lộ cũng càng ngày càng tuyệt vọng.

	Lập tức kỵ sĩ thấy thế nghiêm nghị quát: "Lý cảo, Tần đại nhân mà nói đã nói đến rồi, lúc này không hàng, chờ đến khi nào? Chẳng lẽ ngươi thực quyết tâm phản bội triều đình, phạm thượng làm loạn sao?"

	Lý cảo đầu đầy mồ hôi, gian nan mà|địa hé miệng: "Ta... Ta..."

	Lập tức kỵ sĩ bỗng nhiên giơ tay lên, triều hắn quơ quơ trong tay mấy cái xoong chảo chum vại, dữ dằn nghiêm nghị quát to: "Lý cảo, đại thế đã mất, ngoan cố chống lại vô ích, ngươi có đầu hàng hay không?"

	Sau lưng mấy vạn đại quân phảng phất được chỉ lệnh, trời long đất nở giống như cùng kêu lên quát: "Hàng không hàng! Hàng không hàng!"

	Liêu Đông đại quân lập tức đại loạn, trận không thành trận, quân không giống quân.

	Lý cảo ngồi trên lưng ngựa sắc mặt tái nhợt, lung lay sắp đổ, lại (cảm) giác đối phương trên tay mang theo mấy cái xoong chảo chum vại có chút kỳ quái, cường đánh tinh thần ngưng mắt nhìn lại, phát hiện cái này mấy cái đàn bình lờ mờ có vài phần nhìn quen mắt.

	Bình tĩnh nhìn hồi lâu, Lý cảo toàn thân chấn động, mặt như giấy vàng mà đổ mồ hôi ra như tương, thân thể lăn một vòng lại theo lập tức trực tiếp té rớt trên mặt đất, không chỉ như thế, còn bịch triều đối phương trùng trùng điệp điệp một quỳ, dùng đầu đập đất gào khóc.

	"Giảm! Ta Lý cảo giảm! Cái này mẹ hắn là ai ra đích chủ ý? Các ngươi chết không yên lành! Tổ tông ah —— "

	... ...

	... ...

	Công tâm kế sách có hiệu quả, Tần Kham binh không Huyết Nhận cầm xuống|nắm bắt | Lý cảo, cầm xuống|nắm bắt | Liêu Đông ba vạn đại quân.

	Mất đi ý chí chiến đấu tâm thần hoảng hốt Liêu Đông các tướng sĩ nhao nhao bỏ xuống binh khí trong tay, dùng Bách hộ vi đơn vị ôm đầu đi đến đối diện, do đóa nhan kỵ binh cùng Tuyên Phủ biên quân giám thị, Tần Kham đích tám ngàn nghi thức cùng dưới trướng cẩm y giáo úy tắc thì phân đội mà ra, truy nã Liêu Đông Đô Ti một đám quan lại tướng lãnh, thu hàng công việc tiến hành được ngay ngắn rõ ràng.

	Một kỵ khoái mã chở Tần Kham đích tấu chương, nhanh chóng hướng kinh sư chạy đi.

	Liêu Đông chi loạn đã bình.

	***************************************************************

	PS: còn có một canh. . . Cầu vé tháng! !


	Chương 328: thánh chỉ tây đến

	Lý cảo đầu hàng, chuyện còn lại liền rất dễ dàng.

	Liêu Đông đã định.

	Lý cảo bị|được trói chặt lấy hai tay, cúi đầu quỳ gối Tần Kham trước mặt, thần sắc nửa là sợ hãi, nửa là phẫn hận.

	Trong chiến tranh thi triển thủ đoạn đây là xứng đáng chi nghĩa, tu sạn đạo độ Trần thương|cabin, hắc hổ đào tâm (*) hầu tử hái đào, vô luận như thế nào hèn hạ vô sỉ đích biện pháp, dùng tại trên người địch nhân đều không đủ, hết thảy chỉ vì Thắng Lợi cái này|này|cái điều kiện tiên quyết.

	Nhưng Lý cảo tuyệt không nghĩ tới, Tần Kham lại phái người đào nhà hắn phần mộ tổ tiên!

	Đây là người khô đích sự tình sao? Súc sinh hành vi ah!

	Xem lên trước mặt lộ ra nho nhã mỉm cười đích Tần Kham, Lý cảo hận đến hàm răng khanh khách rung động, lại cầm hắn không thể làm gì, chuẩn xác mà nói, đời này đều cầm hắn không thể làm gì, bởi vì hắn đời này còn sống đích thời gian không nhiều lắm rồi, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Triều trèo lên Bạch Hổ đường, mộ vi tù nhân. Không phải sở hữu tất cả đầu hàng đích mọi người có thể được đến khoan dung đấy, Lý cảo biết rõ tội của mình qua quá lớn, đặc biệt là rơi xuống Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ trong tay, thiên hạ không có Cẩm Y Vệ tra không đi ra đích bí mật, không ra hai ngày Tần Kham liền sẽ biết hắn những năm này tại Liêu Đông trải qua đích mỗi một kiện ác sự tình, những...này ác sự tình thêm cùng một chỗ, chém hắn một trăm lần đầu dư xài, cũng không phải một cái trước trận đầu hàng đích tiểu công có thể triệt tiêu đấy.

	Nói sau đầu hàng cũng là bất đắc dĩ, khâm sai đại quân tiếp cận, Liêu Đông quân mất ý chí chiến đấu, trung quân đại loạn, cho dù muốn đánh cũng căn bản không phải Tần Kham đích đối thủ, loại tình huống này đầu hàng, hàm kim lượng không thể nghi ngờ thấp rất nhiều.

	Nói ngắn lại, Lý cảo tất vô sinh lý.

	Liêu Đông Đô Ti đích một đám quan lại cùng tướng lãnh có thể còn sống đích cũng không nhiều, Cẩm Y Vệ đích hình cụ chỉ cần tùy tiện dùng tới một lượng dạng, những cái...kia bất tranh khí (*) đồ vật nhất định chịu không được, khóc hô hào giúp nhau run đáy ngọn nguồn giúp nhau liên quan vu cáo, một liên quan vu cáo mà bắt đầu..., lỗi càng lúc càng lớn, ngày càng nhiều, mọi người cách đạo trường cũng càng ngày càng gần.

	****************************************************************

	Hợp nhất Liêu Đông hàng quân rất thuận lợi, không có gặp được bất luận cái gì phản kháng.

	Rất nhiều tướng lãnh cùng quân sĩ thậm chí hoàn toàn không biết Lý cảo muốn đối phó chính là triều đình, thẳng đến cùng khâm sai xung đột vũ trang đích một khắc này mới biết Lý cảo đích to gan lớn mật.

	Lý cảo liều mạng đi hiểm. Liêu Đông Đô Ti ở bên trong rất nhiều quan viên cùng tướng lãnh cũng đi theo hắn đi hiểm, nhưng không có nghĩa là Liêu Đông sở hữu tất cả đích tướng sĩ đều nguyện ý đi theo Lý cảo làm loại này tru cửu tộc đích đại nghịch sự tình, đem làm Lý cảo quỳ xuống đất đầu hàng đích một sát, sở hữu tất cả đích Liêu Đông tướng sĩ toàn bộ ném đi binh khí đi theo giảm, đem làm cẩm y giáo úy đem tướng lãnh phân biệt tù áp bắt đầu lúc, rất nhiều tướng lãnh khóc rống lưu nước mắt, thậm chí kêu khóc gào rú, càng không ngừng giải thích chính mình cũng không phản ý. Hoàn toàn là bị|được Lý cảo che tại cổ trong...

	Không cần thanh lý cái gì|gì thương vong, một trận căn bản không có thương vong, hoàn toàn là Tần Kham binh không Huyết Nhận cầm xuống|nắm bắt đấy. Vì vậy mấy vạn tay cầm binh khí đích người ép mấy vạn không có binh khí đích người, một chuyến đại quy mô|hạo hạo đãng đãng (*đại quy mô) hướng Liêu dương phủ bước đi.

	Hành quân càng phát chậm chạp, mấy ngày về sau, đem làm Tần Kham còn ở nửa đường bên trên lúc, kinh sư rốt cuộc đã tới thánh chỉ.

	Tuyên chỉ chính là người quen biết cũ, Trương Vĩnh.

	Liếc thấy ăn mặc đỏ thẫm sắc cẩm bào đích Trương Vĩnh, Tần Kham rất là kinh ngạc một hồi, hắn không nghĩ ra đường đường ngự mã giám chưởng ấn vì sao ngàn dặm xa xôi ra kinh. Làm loại này tầm thường tiểu hoạn quan tài cán đích sự tình, hơi chút kinh ngạc về sau. Tần Kham lập tức minh bạch trong đó đích quan khiếu rồi.

	Lưu Cẩn chỉ sợ tại trong kinh đã huyên náo càng ngày càng coi trời bằng vung, Trương Vĩnh đích thời gian hơn phân nửa rất gian nan rồi, lúc này mới thỉnh điều tra kinh tuyên chỉ, minh vi tuyên chỉ, kì thực vì hướng Tần Kham kể khổ.

	Hoàng đế thánh chỉ đến, mấy vạn tướng sĩ đồng loạt quỳ lạy, núi thở vạn tuế.

	Tần Kham xuống ngựa sửa lại y quan. Cung kính quỳ tiếp chỉ ý.

	Trương Vĩnh vẻ mặt nghiêm nghị, từ từ triển khai thánh chỉ đọc một lần, toàn bộ quyển sách đều là quấn khẩu đích cổ văn. Nghe xong liền biết cũng không phải là Chu Hậu Chiếu viết, đích thị là nội các hoặc thông chính tư nghĩ [mô phỏng] đích chỉ, Chu Hậu Chiếu chỉ phụ trách che ấn.

	Thánh chỉ dùng hoàng đế đích ngữ khí đối với Lý cảo giết đóa nhan hơn ba trăm người cùng với lạm sát biên trấn dân chúng giả mạo Thát tử đầu người đích hành vi biểu thị khiếp sợ cùng tức giận, cũng vô cùng đau đớn biểu thị chính|đang là do ở hoàng đế không tu đức đi, lười biếng triều chính, mà làm cho thiên hạ như Lý cảo bực này gian ác chi đồ phòng thủ biên trấn làm xằng làm bậy, hơn mười năm cũng không biết hắn gian ác diện mục, có thể thấy được vị hoàng đế này đem làm nhiều lắm thất bại...

	Tần Kham nghe đến đó nhịn không được nghẹn đỏ mặt, thiếu chút nữa phốc phốc cười ra tiếng.

	Đây tuyệt đối là quan văn đích khẩu khí, ngoài sáng trách cứ Lý cảo, ngầm bất âm bất dương đem Chu Hậu Chiếu thuận tiện lấy mắng một trận , có thể tưởng tượng Chu Hậu Chiếu đối với phần này thánh chỉ che ấn lúc đích tâm tình là như thế nào oán niệm cùng biệt khuất...

	PHỐC mà|địa một tiếng, Tần Kham rốt cục vẫn phải phun bật cười, vẻn vẹn nở nụ cười một tiếng liền dùng sức ho khan, đè xuống trong nội tâm vẻ này chợt cười đích xúc động.

	Trương Vĩnh xụ mặt tiếp tục niệm thánh chỉ, thánh chỉ đằng sau đại khái là ý nói, lấy lệnh Tần Kham đại hoàng đế túc lý Liêu Đông tất cả công việc, phân biệt trung gian, tra di bổ rò, chớ sử uổng tung, thẩm tra sau lập tức đem danh sách hoả tốc lần lượt vào kinh thành sư, triều đình Lại bộ đem phái ra dự khuyết quan viên điền bên trên Liêu Đông rất nhiều phạm quan đích ghế trống, nhưng Liêu Đông chi loạn vừa bình, biên trấn không tĩnh, quân tâm đãi|đợi định, không thể đơn giản điều chỉnh, nếu không sợ sinh đại loạn, lấy lệnh Tần Kham tại Liêu Đông nguyên Vệ Sở cùng với Tuyên Phủ, Đại Đồng lưỡng trong trấn lựa chọn sử dụng đắc lực võ tướng bổ sung, tạm thời do Tần Kham thay quyền Liêu Đông quân chính sự vụ, quyền lĩnh đốc phủ chi chức.

	Bên cạnh quỳ đích sở hữu tất cả quan viên cùng võ tướng môn nghe xong thánh chỉ không khỏi đồng loạt ngẩng đầu nhìn chăm chú Tần Kham, hâm mộ được con mắt đều đỏ.

	Cái này nhiều lắm đại đích thân thuộc với vua ah, niên kỷ bất quá hai mươi tuổi, không ngờ thật sự đích nhận được Liêu Đông đốc phủ, cái gọi là "Đốc phủ", tự nhiên là trong quân đích Tổng đốc cùng địa phương nha môn đích Tuần phủ hai chủng chức vụ đích hợp xưng, có thể nói quân quyền chính quyền ôm đồm, tuy nói chỉ là tạm thời, có thể|nhưng Đại Minh tự lập quốc đến nay, cái nào|nào quan viên có thể dùng hai mươi tuổi liền bị thụ lớn như thế đích quyền lực? Tạm thời cũng không có nha.

	Tần Kham mặt không biểu tình, biểu hiện được vinh nhục không sợ hãi, thánh chỉ niệm xong, Tần Kham sản xuất tại chỗ đã bái ba bái, núi thở vạn tuế sau hai tay tiếp nhận thánh chỉ.

	Trương Vĩnh cười nói: "Tần suất chậm đã, Hoàng Thượng tại đây còn có một đạo thánh chỉ..."

	Tần Kham ngây ra một lúc, sau đó quỳ gối chuẩn bị lần nữa hạ bái, lại bị Trương Vĩnh ngăn lại, nhìn chung quanh một vòng nói: "Hoàng Thượng nói, đạo thánh chỉ này là mật chỉ."

	Chung quanh đích quan viên võ tướng nghe vậy vội vàng đứng dậy, rời xa Tần Kham cùng Trương Vĩnh để tránh hiềm nghi.

	Trương Vĩnh triều Tần Kham cười nói: "Học phái Tạp Gia ra kinh trước Hoàng Thượng nói, đạo này mật chỉ là Hoàng Thượng tự tay viết ghi đấy, không cần Tần suất quỳ lạy."

	Tần Kham đương nhiên cũng không có gặp người quỳ xuống đích yêu thích, vì vậy thuận thế chắp tay cười nói: "Như thế vậy làm phiền Trương công công rồi."

	Trương Vĩnh gật gật đầu, theo trong tay áo lại móc ra một phần thánh chỉ triển khai, thấy mật chỉ bên trên đích câu nói đầu tiên liền ngây ra một lúc, ho hai tiếng, thì thầm: "Tần Kham, ngươi cái tên này quả thực không phải người! Một người chạy trốn xa như vậy, khiến cho náo nhiệt như vậy, trẫm hôm nay bị|được đám đại thần thấy càng phát nghiêm, xuất liên tục cung cũng không xảy ra á..., nếu mà so sánh ngươi là bực nào khoái hoạt, trẫm là bực nào bi ai..."

	Trương Vĩnh ngữ khí dừng lại:một chầu, ngẩng đầu vừa vặn cùng Tần Kham đích ánh mắt chống lại, hai người đôi má|hai má đồng thời run rẩy vài cái.

	Từ xưa đến nay đem thánh chỉ ghi được như thế nói linh tinh như thế thô tục đấy, chỉ sợ chỉ có vị này Chính Đức hoàng đế rồi.

	Ho khan vài tiếng, Trương Vĩnh tiếp tục đọc tiếp.

	"... Ngươi tại Liêu Đông đích sự tình trẫm đều nghe nói, Lý cảo tên hỗn đản kia hại nhiều người như vậy, chết không có gì đáng tiếc, ngươi cho trẫm đem hắn chặt, băm được càng vụn vặt càng tốt, trong triều đình đám kia lão thất phu lại đem hỗn đản này đích lỗi gia tăng tại trẫm trên người, nói cái gì trong triều có này ác tặc toàn bộ bởi vì trẫm không tu đức đi chi cố, bọn hắn quả thực là nói láo : đánh rắm! Biên trấn ra ác tặc, cùng trẫm đích đức hạnh có quan hệ gì đâu? Thánh chỉ là Dương Đình Hòa lão thất phu kia ghi đấy, ngươi vạn chớ đem nó coi vào đâu, cái gì|gì không tu đức đi vân vân, trẫm là một mực không thừa nhận đấy, không biết làm sao lão thất phu kia kiên trì, trẫm không thể không che ấn."

	"Trẫm còn nghe nói ngươi tại Liêu Đông làm sự tình rất đặc sắc, cái gì|gì nghĩa châu đoạt binh, uy phục Quảng Ninh, kết minh đóa nhan... Rất có thú nhi rồi, hồi trở lại kinh ngươi phải hảo hảo cùng trẫm nói nói, có lẽ ngươi một cái văn nhược thư sinh đều có thể đem sự tình làm được như thế xinh đẹp, trẫm Thiên Tung anh tài, nếu như xuất mã nhất định so ngươi làm được rất tốt, dứt khoát ngươi tại Liêu Đông cho trẫm lưu mấy địch nhân, tương lai trẫm ngự giá thân chinh, tự tay đem những địch nhân này diệt trừ, nhất định uy phong cực kỳ, khi đó lại nhìn cả triều văn võ đối với trẫm nạp đầu liền bái, nhất định phi thường thú vị..."

	Tần Kham nghe được đôi má|hai má lại là một hồi run rẩy, thì thào thì thầm: "Cái này hôn quân..."

	Trương Vĩnh tiếp tục thì thầm: "... Liêu Đông chi hành viên mãn, trẫm ý định cùng tiêu phương Dương Đình Hòa bọn hắn thương nghị thoáng một phát|bỗng chốc, lớn như thế công trẫm được cho ngươi phong cái tước vị mới là, chờ ngươi đem Liêu Đông đích quan phủ cùng Vệ Sở xử trí được không sai biệt lắm tựu tranh thủ thời gian hồi trở lại kinh a, gần đây những đại thần kia đối với trẫm càng ngày càng lải nhải rồi, ngươi trong bụng ý nghĩ xấu tối đa, trở về bang (giúp)|giúp trẫm muốn|nghĩ cái tổn hại chiêu nhi hảo hảo trị trị bọn hắn, ... Đúng rồi, đóa nhan Vệ đích hoa đem làm phái người đến kinh sư, nói muốn đem con gái gả cho ngươi, càng nói trẫm càng tức giận, chạy đến cái loại này Khổ Hàn Chi Địa lại đều có như thế diễm phúc, trẫm đường đường đích hoàng đế lại cả ngày đối mặt hoàng hậu cái kia trương mặt lạnh, càng nói càng khí, không nói!"

	Một đạo suy nghĩ khác người đích mật chỉ niệm xong, trương dùng đem mật chỉ đưa cho Tần Kham, ánh mắt lại ao ước lại ghen.

	Có thể làm cho đương kim hoàng thượng dùng như thế trắng ra như thế không khách khí đích ngữ khí hạ chỉ, hơn nữa ngữ khí thân thiết thậm chí đại mất hoàng đế uy nghi biểu hiện được có chút thô tục, đủ để thấy Tần Kham thân thuộc với vua chi long, sao mà cái gì vậy. Vài lần thiên hạ quan văn võ tướng, cũng chỉ có Tần Kham có thể được vinh hạnh đặc biệt này rồi.

	Tần Kham tiếp nhận mật chỉ, sắc mặt lại khổ được như là thuốc đắng giống như, liền|cả dáng tươi cười đều lách vào không đi ra rồi.

	Hoa đem làm gia hỏa này thật là âm hiểm, bò xin quỳ cầu muốn đem con gái gả cho hắn không nói, sau lưng còn vô thanh vô tức phái người vào kinh thỉnh hoàng đế hứa hôn, chuyện này như truyền về đến trong nhà, thực không biết Đỗ Yên sẽ có gì phản ứng.

	Đè xuống tâm sự, Tần Kham triều Trương Vĩnh chắp tay cười lớn nói: "Nhiều ngày không thấy Trương công công, nhìn ngươi ngược lại là càng ngày càng tinh thần rồi."

	Trương Vĩnh bỗng nhiên dùng sức hít hít cái mũi, đón lấy như một bị|được trượng phu vứt bỏ đích tiểu oán phụ tựa như, bịch thoáng một phát|bỗng chốc quỳ gối Tần Kham trước mặt ôm lấy bắp đùi của hắn, miệng một phát lớn tiếng khóc ròng nói: "Tần suất, ngươi nên vi ta làm chủ ah, ngươi ra kinh mấy ngày này, Lưu Cẩn... Lưu Cẩn tên kia càng ngày càng coi trời bằng vung rồi!"

	Tần Kham đồng tình mà|địa nhìn hắn: "Khóc đến thương tâm như vậy, Lưu Cẩn cũng (đào) bào nhà của ngươi phần mộ tổ tiên rồi hả?"

	"Cái kia thật không có, ai dám làm loại này thiếu đạo đức đến cực điểm đích sự tình nha..." Trương Vĩnh khóc khóc bỗng nhiên ngẩn ngơ: "Tần suất vì sao nói 'Cũng' ?"


	Chương 329: sư thúc chuyện cũ (thượng)

	Phần mộ tổ tiên không có bị (đào) bào còn khóc được thê thảm như thế, có thể thấy được Trương Vĩnh mấy ngày này định bị|được Lưu Cẩn khi dễ được rất thảm.

	"Lưu Cẩn hắn gần đây đã làm nên trò gì?"

	Trương Vĩnh khóc ròng nói: "Cái này yêm tặc từ khi chưởng | Ti Lễ Giám sau càng ngày càng không đem chúng ta lúc trước Đông cung đích lão đệ huynh nhìn tại trong mắt rồi, Tần suất rời kinh những ngày này, Lưu Cẩn không biết từ nơi này tìm tới cái tên là trương màu đích Lại bộ chủ sự, một thân kiến thức phi phàm, Lưu Cẩn đem hắn dẫn|thên vi phụ tá đắc lực, mọi thứ nói gì nghe nấy, gần đây thu xếp lấy trừ triều tệ, hưng tân chính, muốn làm ra một ít chuyện lại để cho cả triều văn võ nhìn một cái..."

	Tần Kham cười nói: "Lưu công công thi tân chính cái này không rất tốt sao? Triều đình của ta bệnh nặng kéo dài dần dần sâu, có Lưu công công dứt khoát hẳn hoi cải cách một phen, khó không phải kiện chuyện tốt."

	Trương Vĩnh khí đạo: "Tân chính vốn là kiện chuyện tốt, cái này Lưu Cẩn lại đem một bản tốt kinh (trải qua) niệm lệch ra, mượn xoá triều đình quan lại vô dụng nhân viên thừa tinh giản nha môn đích cớ, lại trắng trợn thu hối lộ, ai cho hắn đưa bạc, vô luận nhiều không cần phải tồn tại đích quan, Lưu Cẩn tuyệt bút vung lên, hết thảy lưu dụng, ai chưa cho hắn tiễn đưa|đưa bạc, vô luận Lại bộ kiểm tra đánh giá thật tốt đích quan, hết thảy cuốn gói xéo đi, Tần suất, ngài nói nói, đây là tân chính sao? Đây quả thực là làm xằng làm bậy nha! Triều đình như hắn như vậy cái cách giải quyết, qua không được hai năm tựu được thiên hạ đại loạn."

	Tần Kham không nói gì cười khổ.

	Lưu Cẩn tân chính đích điểm xuất phát là tốt, hắn xác thực là muốn làm một phen sự nghiệp chứng minh năng lực của mình, Đại Minh trong lịch sử đích thái giám không nhất định tất cả đều là xấu thanh danh, cũng có tốt thái giám, ví dụ như Thành Hóa năm đích Hoài Ân, ví dụ như Hoằng Trị năm đích Tiêu Kính vân...vân, đợi một tý, nhắc tới những...này thái giám, mà ngay cả xem thái giám không vừa mắt đích quan văn cũng không khỏi không đưa ngón tay cái tán dương một tiếng, Lưu Cẩn cuối cùng là có lý tưởng đấy. Hắn cũng muốn như Hoài Ân cùng Tiêu Kính đồng dạng, tại trong lịch sử lưu tốt thanh danh.

	Nhưng mà Lưu Cẩn cuối cùng không phải người làm đại sự. Hoặc là nói hắn thiếu khuyết làm đại sự đích tố chất, một cái quanh năm tại trong Đông Cung phục thị thái tử đích lão thái giám, nếu nói là hắn đối với thiên hạ đại thế, đối với triều đình tệ nạn, đối với tổ tông luật cũ nhiều bao nhiêu rất hiểu rõ, thật là khả năng không lớn, có hạn đích kiến thức, tham lam đích tính cách quyết định Lưu Cẩn tân chính cuối cùng chỉ là chuyện cười. Nó chút bất tri bất giác đã biến chất, trở thành Lưu Cẩn vơ vét của cải đích một cái lấy cớ.

	Tần Kham nghễ lấy Trương Vĩnh: "Lưu Cẩn đảo làm cho hắn đích tân chính, bất luận thành hay bại đều là hắn và triều đình đích sự tình, ngươi khóc đến như vậy ủy khuất làm gì vậy?"

	Trương Vĩnh buồn bả nói: "Học phái Tạp Gia có thể không ủy khuất sao? Cái này|này|cái phá tân chính cái thứ nhất mượn nội cung khai đao|phẫu thuật, nói cái gì tiết kiệm nội nô, tinh viên giản binh, đem học phái Tạp Gia danh nghĩa đích ngự mã giám tài | lưỡng ngừng không nói. Còn đem hàng năm nội kho trích cấp ngự mã giám đích ngân hướng giữ lại nửa số, phía dưới đích quân sĩ đột nhiên liền|cả ấm no đều không thể được, học phái Tạp Gia cái này|này|cái ngự mã giám chưởng ấn còn làm được xuống dưới sao?"

	Tần Kham rất không có phúc hậu mà|địa châm ngòi: "Cái này cũng không thể nhẫn, Trương công công, ngươi có lẽ tìm hắn lý luận, quất hắn ah!"

	Trương Vĩnh bực tức nói: "Ai nói ta không có rút? Rút rồi! Người khác sợ hắn Ti Lễ Giám chưởng ấn. Học phái Tạp Gia có thể|nhưng không sợ! Học phái Tạp Gia lúc ấy liền đánh đến tận cửa đi rút | Lưu Cẩn một cái ngã sấp, quan tòa đánh tới trước mặt hoàng thượng, Hoàng Thượng không mặn không nhạt cùng | vài câu hiếm bùn, sau khi trở về Lưu Cẩn cái kia tạp chủng lập tức liền đem ngự mã giám đích ngân hướng lại giữ lại một nửa..."

	"Lại rút!" Tần Kham khuyến khích đích biểu lộ so tiểu nhân còn nhỏ người.

	Trương Vĩnh buồn bả lắc đầu: "Rút bó tay rồi|cực kỳ khủng khiếp, lại quất hắn lại khấu trừ ta ngân hướng. Quất hắn quá đắt, học phái Tạp Gia rút không dậy nổi..."

	"Đần ah. Ngươi đem Lưu Cẩn rút chết rồi, về sau ai còn dám khấu trừ ngươi ngân hướng?" Tần Kham tiếp tục phiến gió lạnh, lân quang.

	Trương Vĩnh u oán mà|địa trừng mắt Tần Kham: "Tần suất, học phái Tạp Gia ngàn dặm xa xôi đến tìm ngài, ngài có thể không thành khẩn nhất điểm? Cho học phái Tạp Gia đề nghị lúc có thể không đừng (không được) đem ta tưởng tượng được như vậy ngu xuẩn, OK?|tốt chứ?"

	Tần Kham thất vọng mà|địa thở dài, thần sắc ảm đạm.

	Quất chết Lưu Cẩn cũng không dám, Trương Vĩnh cũng không phải người làm đại sự ah...

	... ...

	... ...

	"Tần suất, ngài là bệ hạ người thân cận nhất, nếu bàn về địa vị, không thể so với Lưu Cẩn chênh lệch|error, học phái Tạp Gia vừa rồi|ban nãy nhớ kỹ thánh chỉ, nghe vạn tuế gia cho ngài lưu lời mà nói..., trong nội tâm đã hâm mộ lại ghen ghét, Tần suất, vạn tuế gia cầm ngài làm huynh đệ, đương gia người, học phái Tạp Gia khi ngài là một gốc cây che trời đại thụ nha..." Trương Vĩnh đôi mắt - trông mong mà|địa chằm chằm vào Tần Kham, nói trong chi ý, rõ rành rành.

	Tần Kham cười cười, cái này lời nói được quá trần trụi, chỉ kém không có trắng ra nói một câu ôm đùi cầu bao nuôi, hắn hiểu được Trương Vĩnh đích ý tứ, hơn nữa cùng Trương Vĩnh đích nghĩ cách cũng nhất trí, đều hi vọng Lưu Cẩn rơi đài, hi vọng hắn chết không có chỗ chôn, nhưng, dục trừ Lưu Cẩn, hiện tại cũng không phải thời cơ tốt, không sợ mất mặt đích thừa nhận, Tần Kham hiện tại nhào lộn hắn.

	"Trương công công ở xa tới vất vả, quan ngoại không bằng quan nội phồn hoa giống như gấm, bất quá Tắc Bắc phong quang rộng lớn đại khí, cũng là rất có một phen hứng thú, Trương công công không bằng theo ta một đường|một mạch đi Liêu dương, đã ra kinh, thuận tiện tốt du ngoạn mấy ngày, như thế nào?"

	Trương Vĩnh gặp Tần Kham bất động|không nổi thanh sắc, hơn nữa cũng không tiếp hắn mà nói mảnh vụn (gốc), Trương Vĩnh pha trộn trong nội cung lâu ngày, tự nhiên cũng không phải mọi thứ hiện ra sắc chi nhân, đã Tần Kham tựa hồ không muốn đàm chuyện này, Trương Vĩnh cũng ngay thẳng cười cười, gật đầu ứng.

	***************************************************************

	Đại quân đông tiến, mấy vạn người mênh mông cuồn cuộn đi về phía trước, hơn mười ngày sau vào Liêu dương phủ.

	Một đường|một mạch bị|được áp giải đích Lý cảo, trương ngọc , mặc kệ lương bọn người tiến Liêu dương, sắc mặt càng phát tuyệt vọng. Bọn hắn biết rõ, nhân sinh của mình chỉ sợ cũng đi chấm dứt.

	Quả nhiên, Tần Kham tiến Liêu dương sau đích chuyện thứ nhất chính là khai mở đường thẩm án, Liêu dương Tri phủ trong nha môn, đang tại bản địa thân hào nông thôn cùng dân chúng đích mặt, cẩm y giáo úy đem thu thập lên chứng cứ phạm tội một cái cọc cái cọc từng kiện từng kiện bày ở trên công đường, Lý cảo đảm nhiệm lương bọn người quỳ gối trong nội đường, tựa hồ liền|cả giải thích cũng bị mất khí lực, toàn thân run như run rẩy, cơ hồ xụi lơ trên mặt đất.

	Tần Kham không có ý định theo chân bọn họ nói cái gì không hiểu thấu đích nhân từ, những người này nhiều năm qua phạm phải đích tình tiết vụ án quá nhiều, vẻn vẹn giết dân bốc lên công một chuyện, có chứng nhận có thể|nhưng tra đích liền có mấy ngàn người, vì chính bọn hắn đích quan chức, mấy ngàn cái dân chúng vô tội tại bọn hắn đích chỉ lệnh hạ cứ như vậy bị|được một đao chém, nhân mạng trong mắt bọn hắn hình cùng heo chó, ném đi mặt khác lấn nam bá nữ, vòng mà|địa đoạt điền, lừa trên gạt dưới đích tội trạng không đề cập tới, vẻn vẹn bốc lên công hạng nhất, đủ để cho bọn hắn chết một trăm lần rồi.

	Thẩm tra xử lí rất thuận lợi, trong nội đường nguyên Liêu Đông Đô Ti chư quan chư tướng cơ hồ không có làm bất luận cái gì giải thích, cúi đầu nhận biết tội.

	Ký cung cấp đồng ý về sau, một chi phê mũi tên ném ra công đường, nguyên Liêu Đông Đô Ti tất cả phạm quan tội đem hơn ba mươi người, hết thảy ngày mai đạo trường hỏi trảm.

	Ngày thứ hai, Liêu Dương Thành nội người ta tấp nập, nội thành thành bên ngoài đích thân hào nông thôn các dân chúng nhao nhao vào thành, tụ tập tại Thành Đông đạo trường bên cạnh.

	Buổi trưa canh ba, tiếng trống lôi tiếng nổ, đao phủ triều đao thép bên trên phun ra một ngụm rượu mạnh, theo giám trảm quan ra lệnh một tiếng, hơn ba mươi khỏa máu chảy đầm đìa đích đầu người rơi xuống đất.

	Đạo trường tràn ngập một cỗ muốn ói đích mùi máu tanh đồng thời, vô số dân chúng bỗng nhiên nghẹn ngào khóc rống, mặt hướng Tri phủ nha môn phương hướng thành kính quỳ lạy dập đầu.

	Tri phủ trong nha môn, Tần Kham một mình đứng ở bên trong đường đích trong sân, lẳng lặng nhìn xem một đám chim nhạn xếp thành chữ nhân hướng bay về phía nam.

	Giờ này khắc này, hắn chợt nhớ tới Lữ Chí long, nhớ tới cái kia song chết không nhắm mắt đích con mắt, nhớ tới ưu khuyết điểm khó bình luận đích Tuyên Phủ tham tướng Lý sùng, nhớ tới hắn từng từng nói qua đích biên trấn hiện trạng, từng câu tuyên truyền giác ngộ đích ngôn ngữ đến nay phảng phất còn ghé vào lỗ tai hắn ông ông tiếng vọng|vang vọng.

	Tần Kham rất muốn|nghĩ lại đi một lần Sùng Minh đảo, đi Lữ Chí long trước mộ bái cúi đầu, sau đó nghiêm túc nói cho hắn biết, ban đầu ở hắn trước mộ bia dưới tóc:phát hạ đích thề nguyện, chính mình một mực chưa từng quên, hơn nữa, đang tại từng bước một mà|địa thực hiện nó.

	Hôm nay Liêu dương chém xuống đích hơn ba mươi khỏa thủ cấp, chính là vừa mới bắt đầu.

	Cải biến một cái thời đại sao mà gian nan, một đường|một mạch vĩnh viễn không có khả năng nhẹ nhàng, như vậy, liền từ huyết tinh giết chóc trong chứng đạo a.

	Lý cảo chết rồi, chết không có gì đáng tiếc, cái chết của hắn cũng không tại Tần Kham trong nội tâm nổi lên chút nào rung động, giờ phút này trong đầu hắn muốn|nghĩ đích nhưng lại một kiện khác sự tình.

	Liêu Đông Đô Ti cao thấp mấy chục cái quan chức, dưới trướng sáu cái Vệ Sở đích tướng lãnh, không thể nghi ngờ muốn toàn bộ đổi đi một đám, thừa dịp giết Lý cảo lập uy đích thời cơ, dứt khoát hẳn hoi đối với Liêu Đông tới một lần thay máu, chính|đang lúc đó.

	Vấn đề là, như thế nào chải vuốt cái này thủng lỗ chỗ|thiên sang bách khổng (*) đích Liêu Đông đâu này? Tần Kham sớm muộn phải về kinh đấy, Liêu Đông kế tiếp nhiệm đích Tổng binh quan giao cho ai mới phù hợp? Như đổi một cái đằng trước tâm tính ác độc đích người đi lên, không có qua vài năm lại đem Liêu Đông khiến cho kêu ca sôi trào, như vậy chính mình một lần tẩy trừ Liêu Đông có ý nghĩa gì? Cuối cùng vì người khác đích phú quý làm mai mối.

	Tổng binh quan đích người chọn lựa là thứ vấn đề lớn ah.

	Sân nhỏ cách đó không xa, diệp gần tuyền tinh ở trần, giơ một khối đá mài, to như vậy đích đá mài trong tay hắn nhẹ như không có gì, theo ý chí của hắn trên tay bốc lên.

	Tần Kham trong nội tâm khẽ động, đi đến diệp gần tuyền trước mặt hỏi: "Sư thúc, ngươi theo Trương tông sư học nghệ vài năm?"

	Nhắc tới Trương Tùng Khê, diệp gần tuyền vội vàng ngừng lại, thần sắc cung kính mà|địa hướng mặt phía nam liền ôm quyền, lúc này mới nói: "Tầm mười năm."

	Tần Kham như có thâm ý hỏi: "Ngoại trừ đi theo Trương tông sư học nghệ, nhân sinh của ngươi có lẽ còn có cái khác kinh nghiệm a?"

	Diệp gần tuyền mím môi, sắc mặt có chút khó coi rồi.

	Tần Kham tự lo nói: "Một đại tông sư đại hiệp đích nhập môn đệ tử, lại hỗn [lăn lộn] đến biến thành lưu dân, bị|được ta theo lưu dân doanh ở bên trong tuyển ra đảm đương điếm tiểu nhị, cùng Trương Vĩnh đánh nhau đích thời điểm rõ ràng hạ thủ lưu tình, ra vẻ không địch lại, phu nhân nhà ta năm lần bảy lượt thăm dò ngươi, ngươi cũng phi thường phối hợp, mỗi lần bị|được nàng một cái tát hung hăng đập|chụp đến trên mặt đất cũng không tức giận, Đông xưởng đông xưởng vây công nhà của ta lúc mới hiển lộ ra | chính thức đích thân thủ, về sau chủ động xin đi giết giặc vi ta luyện tân binh, quân Ngũ Chiến trận không gì không biết, rõ ràng có tướng soái chi tài, theo ta ra kinh dò xét Liêu Đông, một Louane doanh hạ trại, bố trí thám tử, an bài lương thảo càng là người trong nghề..."

	Diệp gần tuyền thần sắc càng phát ra khó coi.

	Tần Kham lại không có chút cảm giác nào, giống như cười mà không phải cười mà|địa theo dõi hắn.

	"Sư thúc, lệnh sư cùng ta nhạc mẫu có thầy trò chi thực, truyền kéo dài hai đời cũng là khó được đích duyên phận, ngươi đã không có người thân, trên đời này duy nhất có thể gọi 'Gia' đích địa phương, tựu là Tần phủ, có thể coi làm người nhà ngươi đích người, chỉ có ta cùng phu nhân ta, sư thúc tựu không có ý định cùng người nhà nói vài lời lời nói thật sao?"

	***************************************************************

	PS: buổi tối còn có một canh, cầu vé tháng! ! Cuối tháng rồi, mọi người|đại gia đỉnh đầu đích vé tháng có lẽ không ít, tranh thủ thời gian quăng | đừng lãng phí. . .


	Chương 330: sư thúc chuyện cũ (hạ)

	Mọi người có một dạng đích tật xấu, chính mình không thói quen thẳng thắn, lại muốn cầu người khác đối với chính mình thẳng thắn, người khác đối với chính mình có giấu diếm chính là không thành khẩn, không đáng giao.

	Tần Kham cũng là phàm phu tục tử, tự nhiên không thể ngoại lệ, lúc ban đầu phát hiện diệp gần tuyền tiếp cận chính mình là mang theo mục đích về sau, trong nội tâm bao nhiêu có chút không thoải mái, khi đó thậm chí còn đối với diệp gần tuyền sinh ra qua trang|trang bị bao tải chìm giang đích sát cơ, dù sao gia hỏa này cả ngày dừng lại ở Tần phủ ở bên trong, nếu thật đập vào cái gì|gì chủ ý lời mà nói..., có tâm tính vô tâm, Đỗ Yên, Kim Liễu cùng hai cái tiểu loli tránh không được một trường kiếp nạn.

	Có lẽ quân nhân đối với sát khí trời sinh mẫn cảm, diệp gần tuyền ước chừng cũng phát giác xảy ra điều gì, chủ động xin đi giết giặc luyện tân binh là hắn đích cá nhân yêu cầu, cũng không bài trừ hắn vì gián tiếp cho thấy cõi lòng, thẳng đến hắn ra Tần phủ, trung thực dừng lại ở trong doanh địa huấn luyện thiếu niên binh, Tần Kham mới thoáng buông xuống phòng bị.

	Vẫn muốn tìm một cơ hội hỏi hắn, đáng tiếc thời cơ luôn không đúng, hôm nay Liêu Đông vừa mới bình định, hôm nay mới tính toán hỏa hầu đến rồi.

	Tần Kham trong nội tâm có rất nhiều vấn đề, vì sao phải tiếp cận hắn, vì cớ gì ý giấu dốt, vì sao đối với quân Ngũ Chiến trận như thế quen thuộc vân...vân, đợi một tý...

	Hắn tin tưởng diệp gần tuyền không có ác ý, nhưng hắn cũng hy vọng có thể biết rõ diệp gần tuyền đích chân tướng, theo Tần Kham đích tính cách thói quen mà nói, không biết lai lịch đích người hắn phản ứng đầu tiên hội trở thành địch nhân, cùng tồn tại chung một mái nhà lâu như vậy, Tần Kham không hi vọng diệp gần tuyền là địch nhân.

	Diệp gần tuyền môi mím thật chặc môi, bộ mặt kiên cường đích đường cong lộ ra thật sâu đích thống khổ.

	Tần Kham một mực lẳng lặng yên nhìn xem hắn, lẳng lặng yên đẳng câu trả lời của hắn.

	Nam nhân không có nhiều như vậy bát quái tâm tư, không nên đem người khác miệng vết thương mở mạnh đổ máu mới thỏa mãn lòng hiếu kỳ của mình, sau đó tràn ngập thổn thức đồng tình mà|địa thở dài vài tiếng. Tần Kham không thích loại này ti tiện đích cách làm, nhưng hắn không thể không hỏi. Một đường|một mạch nhấp nhô đi cho tới bây giờ đích địa vị, Tần Kham bên người cho không dưới người lai lịch không rõ, hắn đã không chỉ là hắn, trên người của hắn nhận lấy quá nhiều người đích tiền đồ.

	Đinh Thuận tựu đã từng nói lý ra điều tra diệp gần tuyền, điều tra kết quả lại cơ hồ trống rỗng, không có người biết rõ hắn từ đâu tới đây, cũng không có người biết rõ hắn đã từng trải qua cái gì|gì, cái này lệnh Cẩm Y Vệ xuất thân đích Đinh Thuận cảm thấy phi thường bất an. Không chỉ một lần hướng Tần Kham đề nghị cầm hỏi diệp gần tuyền, dù sao hôm nay đích Tần Kham chung quanh đã dùng hắn làm trung tâm tạo thành một cái lợi ích cùng cảm tình đích vòng tròn luẩn quẩn, Tần Kham là gắn bó cái này|này|cái vòng tròn luẩn quẩn đích người tâm phúc, bên cạnh của hắn tuyệt không cho có mất.

	Diệp gần tuyền đích răng cắn được rất nhanh, đôi má|hai má không ngừng run rẩy.

	Ngay tại Tần Kham dần dần thất vọng, xoay người ý định buông tha cho lúc, diệp gần tuyền bỗng nhiên tại phía sau hắn mở miệng.

	"Ta không có ác ý."

	Tần Kham quay đầu mỉm cười: "Ta biết rõ ngươi không có ác ý. Ngươi nếu có cái gì ý đồ bất lương, lúc này mộ phần đích thảo đều nên trường lên cao rồi, chính là bởi vì như thế, cho nên ngươi còn ở bên cạnh ta, phía sau lưng của ta còn có thể yên tâm đích sáng cho ngươi."

	Diệp gần tuyền cúi đầu lại đã trầm mặc hồi lâu, mới chậm rãi nói: "Ta vốn tên là gọi Diệp Trường Thanh. Mười năm trước, ta thành tài xuất sư, sư phụ ly khai ta đi phía nam du lịch, mà ta, vào biên quân."

	Tần Kham gật gật đầu. Đúng rồi, đây là lời nói thật. Những ngày này bài binh bố trận, cắm trại hạ trại, lại nhìn hắn trước kia huấn luyện thiếu niên binh, các mặt lộ ra quân ngũ đích bóng dáng.

	Lúc đến Minh triều trung kỳ, Đại Minh đích quân sĩ không nhất định không nên quân hộ xuất thân, từ lúc thổ mộc chi biến về sau, triều đình tổn thất hơn năm mươi vạn đại quân, khi đó biên quan báo nguy, võ bị lỏng, ngay lúc đó Binh Bộ Thượng Thư Vu Khiêm tựu từng đưa ra qua mộ binh dùng kháng bộ tộc Ngoã Lạt, từ nay về sau mở ra dân gian mộ binh đích lỗ hổng, chỉ có điều cho đến ngày nay, Đại Minh đích quân đội nhưng dùng quân hộ thừa kế là chủ lưu, dân gian lương thiện đệ tử người ta nguyện ý tham gia quân ngũ vô cùng thiếu, không tới sống không nổi quan khẩu, ai cũng không muốn lấy mạng đi đổi trong miệng đích cái ăn, một cái giá lớn quá lớn.

	Xem diệp gần tuyền bộ dạng, hẳn là tự nguyện bị|được chiêu mộ tiến biên trấn đích quân sĩ.

	"Chỉ sợ không chỉ là biên quân a?"

	Diệp gần tuyền nói: "Không ngớt, đã làm Ninh Hạ biên trấn đích phó Thiên hộ, còn nhận được Vũ Nghị tướng quân đích hàm số."

	"Về sau là bị|được mất chức hay (vẫn) là trở thành đào binh?"

	"Trở thành đào binh."

	Tần Kham nở nụ cười, nhìn qua diệp gần tuyền đích ánh mắt càng phát hiếu kỳ: "Một đại tông sư đệ tử, luận võ lực tuyệt đối dũng quan tam quân, nói ngươi nhát gan sợ chết, đánh chết ta cũng không tin, nguyên nhân gì cho ngươi trở thành đào binh?"

	Diệp gần tuyền lạnh lùng nói: "Hoằng Trị 16 năm đông, Tatar tiểu vương tử xâm nhập Ninh Hạ, ta chỗ đích linh châu trái đồn Vệ phụng mệnh chống lại, ta cùng Thiên hộ tất cả lĩnh 600 kỵ binh phân đạo mà kích, năm ngày sau cùng Tatar tiền phong tiểu cổ quân địch gặp nhau, trận kia chém giết địch ta tổn thất thảm trọng, Thiên hộ cùng hắn đích 600 kỵ binh chết trận, không một người còn sống, mà ta bởi vì luyện qua công phu, tự bảo vệ mình có thừa, đem hết toàn lực chu toàn, thân phụ đại Tiểu Đao tổn thương trúng tên hơn hai mươi chỗ, rốt cục đem tiểu cổ quân địch toàn bộ đánh chết, mà dưới tay của ta cũng chỉ thừa (lại) không đến ba mươi người..."

	Nói xong diệp gần tuyền bỗng nhiên đem vạt áo kéo ra, lộ ra màu đồng cổ đích lồng ngực, trên lồng ngực các loại vết đao vết sẹo thình lình đang nhìn, từng đạo sớm đã khép lại đích miệng vết thương như con rết đồng dạng bò đầy trên thân, dữ tợn đáng sợ, nhìn thấy mà giật mình cực kỳ.

	"Trận chiến này qua đi, chúng ta gần ba mươi người đã tất cả đều là thương binh, vô lực tái chiến, vì vậy ta dẫn mọi người|đại gia phản hồi linh châu Vệ Sở nghỉ ngơi và hồi phục, đường trở về lên,|ở trên|trên trải qua một cái thôn, lại phát hiện có người tại tàn sát thôn, không chỉ giết người phóng hỏa, đoạt lướt thôn dân tài vật, còn chà đạp trong thôn nữ tử, lúc ấy ta tưởng rằng Thát tử nghiệp chướng, lĩnh lấy thủ hạ vọt vào thôn chuẩn bị chém giết cứu người, kết quả lại phát hiện đám người này ăn mặc Đại Minh quan binh đích phục sức, đầu lĩnh đúng là Ninh Hạ Vệ Tổng binh quan Lý Tường đích cậu em vợ..."

	Diệp gần tuyền cảm xúc dần dần có chút kích động, cô quạnh như chết tỉnh đích trong mắt dấy lên hai luồng hừng hực đích hỏa diễm, nắm đấm không tự giác mà|địa chặt chẽ nắm chặt.

	"Ta dẫn người xông đi vào, một đao đem súc sinh này đích đầu bổ xuống, thủ hạ đích huynh đệ đem còn lại đích bại hoại toàn bộ giết, xông đại họa như thế, thủ hạ đề nghị chúng ta không lo binh rồi, giả trang thành dân chúng rời xa Ninh Hạ, ta không có đáp ứng. Về sau sự tình hay (vẫn) là truyền ra ngoài, trở lại linh châu mấy ngày sau đích trong đêm, Lý Tường phái binh đem ta Thiên Hộ Sở bao bọc vây quanh, ta liều chết xung phong liều chết, mở một đường máu trốn thoát, mà ta cái kia ba mươi thủ hạ, lại toàn bộ đình trệ đang bao vây, không một may mắn thoát khỏi..."

	Diệp gần tuyền nói xong lời cuối cùng cúi đầu nghẹn ngào, lã chã rơi lệ.

	"Ta cải trang dân chúng trốn ra Ninh Hạ, không có lộ dẫn|thên không dám vào thành trấn, đành phải một đường|một mạch trèo đèo lội suối, về sau liền phát hiện Đại Minh tất cả châu phủ thị trấn bên ngoài dán hồ lấy của ta biển bắt bức họa, nói ta cùng Thát tử giao chiến lúc bỏ chạy, trốn chết trên đường tung binh tàn sát thôn, vì vậy ta đổi tên gọi diệp gần tuyền, một đường|một mạch trằn trọc vào kinh thành sư, trà trộn lưu dân doanh ở bên trong... . Ân sư từng dạy bảo qua ta, vì nước chết trận chiến trường vốn là đàn ông trượng phu chi nghĩa, Diệp mỗ có chết không oán, ta không sợ chết, nhưng ta muốn chết được đáng giá, bị chết minh bạch."

	Tần Kham nhếch môi, trong lòng vô cùng trầm trọng.

	Vừa trị một cái Liêu Đông Tổng binh quan, lại đi ra cái Ninh Hạ Tổng binh quan, huy hoàng Đại Minh đến tột cùng là làm sao vậy?

	"Vì sao nghĩ đến muốn tiếp cận ta?"

	Diệp gần tuyền nói: "Đem làm điếm tiểu nhị lúc ta căn bản không muốn qua tiếp cận ngươi, thầm nghĩ tìm việc, về sau có một ngày ngươi cùng Đông cung thái tử đến trong tiệm, ta liếc liền biết các ngươi thân phận bất phàm, cùng Trương công công đánh nhau là ta cố ý khơi mào đấy, vì khiến cho chú ý của các ngươi, ta không cam lòng nửa đời sau sống được trốn đông trốn tây, càng không cam lòng ta cái kia ba mươi thủ hạ hàm oan chớ bạch, cho nên ta cần một vị quý nhân giúp ta."

	Tần Kham chỉ vào cái mũi của mình nói: "Ta chính là vị kia quý nhân?"

	Diệp gần tuyền gật đầu: "Hoàng gia nhiều quy củ, ta một cái không có người có thân phận không dễ dàng tiếp cận thái tử, nhưng ngươi không giống với, hơn nữa ta cũng nghe nói ngươi cùng thái tử giao tình thật dầy, tương lai thăng chức rất nhanh đã là tất nhiên, huống chi ta và ngươi phu nhân còn có đồng môn sâu xa, cho nên ngày đó khởi ta liền quyết định với ngươi rồi."

	"Ngươi cảm thấy đi theo ta có tiền đồ?"

	"Tiền đồ của ngươi tựu là tiền đồ của ta, không lâu ta tựu đã nhìn ra, ngươi cùng những cái...kia triều đình đích quan nhi không giống với, ngươi là một cái có khát vọng đích người, ngươi tại dùng phương thức của mình cải biến cái này thế đạo, ta diệp gần tuyền đừng không có sở trường, nguyện đem cái này thân công phu cùng cái thanh này tử khí lực bán dư ngươi. Trên thực tế ta cũng không nhìn lầm người, ngươi đích quan càng đem làm càng lớn, ngươi đích mưu đồ cũng càng ngày càng sâu, cái kia 500 thiếu niên binh đại khái tựu là của ngươi hy vọng đi? Cho nên ta chủ động xin đi giết giặc giúp ngươi luyện binh, ta muốn nhìn một chút, ngươi có thể đem cái này thế đạo cải biến thành hạng gì bộ dáng."

	"Nếu như ta đã thất bại đâu này?"

	"Diệp mỗ cùng ngươi vừa chết mà thôi."

	"Nếu như ta trên đường cải biến chủ ý, thầm nghĩ thăng quan phát tài đâu này?"

	"Tự chính mình đem tròng mắt gảy đi ra, sau đó cáo từ."

	Tần Kham thật dài thở phào nhẹ nhỏm, trên mặt lộ ra thoải mái đích mỉm cười, rốt cục buông xuống một cái cọc tâm sự.

	"Diệp sư thúc, ngươi quả nhiên là thứ có câu chuyện đích người."

	Diệp gần tuyền lắc đầu: "Ta không có câu chuyện, chỉ có đầy ngập không cam lòng."

	Tần Kham đột nhiên hỏi: "Liêu Đông Lý cảo đã tru, hoàng thượng hạ chỉ mệnh ta nghiêm túc Liêu Đông quân chính, ngươi cảm thấy ta nên làm như thế nào?"

	Diệp gần tuyền nói: "Từ trên xuống dưới thay máu, lại vừa gặp Liêu Đông tình cảnh mới."

	"Quan văn khiến điều vẫn còn có thể|nhưng, quân đội thay máu/thay đổi nhân viên một cái sơ sẩy là được có thể dẫn phát binh biến, như thế nào có thể|nhưng vi?"

	"Toàn bộ quân sĩ tên lính quấy rầy xây dựng chế độ, dùng tổng kỳ thậm chí tiểu kỳ|cờ nhỏ vi đơn vị, đem sáu cái Vệ Sở đích quan binh toàn bộ hỗn tạp, sau đó một lần nữa phân định thành mới đích Bách hộ, Thiên hộ cùng Vệ Sở, về phần tướng lãnh, vô năng người có thể|nhưng xoá, trí dũng người có thể|nhưng thăng chức, vô luận mới cựu tướng lãnh phải đổi nơi đóng quân, đại nhân cầm tru sát Lý cảo chi uy, Liêu Đông chư quân đều vi mới hàng quân, đúng là sĩ khí đê mê, lúc này ra tay nghiêm túc, làm chơi ăn thật, thời cơ vừa mới."

	Tần Kham thật sâu nhìn chăm chú lên diệp gần tuyền, nói: "Diệp sư thúc, vô luận ân hay (vẫn) là oán, nam tử hán đại trượng phu đem làm tu tự tay báo còn, hiện tại ta cho ngươi một cái cơ hội."

	"Cơ hội gì?"

	"Liêu Đông Đô Ti đích Tổng binh quan nhân tuyển, do nguyên Quảng Ninh Vệ chỉ huy sứ Ngụy Dương làm, Diệp sư thúc ngươi liền đem|tiện lợi (cơm hộp) cái hiệp trấn phó Tổng binh a, ngày mai ta ghi tấu chương báo tại triều đình, tin tưởng triều đình sẽ không phản đúng đích."

	Diệp gần tuyền thất thần |: "Ta... Đem làm phó Tổng binh?"

	Tần Kham nghiêm mặt nói: "Ngụy Dương một thân chí tiểu mới sơ, hơn nữa nhát gan nhu nhược, lại để cho hắn đem làm Tổng binh quan là vì chắn trong triều thong thả miệng mồm mọi người, trên thực tế, Liêu Đông Đô Ti ở bên trong, ngươi mới là chủ nhân chân chính, Diệp sư thúc, bang (giúp)|giúp ta chính là bang (giúp)|giúp chính ngươi, cho ta đem Liêu Đông hảo hảo kinh doanh bắt đầu! Liêu Đông không chỉ có là Đại Minh đấy, tương lai vài năm sau, nó cũng là ta Tần Kham đấy!"


	Chương 331: kinh doanh Liêu Đông

	Diệp gần tuyền mở to hai mắt, phảng phất không biết bình thường gắt gao chằm chằm vào Tần Kham, thần sắc phi thường khiếp sợ, tựa hồ vẫn còn tiêu hóa Tần Kham đích những lời này.

	Liêu Đông là Đại Minh đích có thể lý giải, Liêu Đông thế nào lại là hắn Tần Kham hay sao?

	Cái này nói cho người khác nghe, không thể nghi ngờ là đại nghịch mà lại tru tâm đấy, diệp gần tuyền đầu óc tỉnh tỉnh đấy, nhất thời cũng không biết nên như thế nào phản ứng.

	Tần Kham cười cười, nói: "Ta không có ý tứ gì khác, đương kim bệ hạ cùng ta tình cùng huynh đệ, ta không có không nên có đích tâm tư, chỉ có điều biên trấn bệnh nặng kéo dài đã trọng, Đại Minh mỗi cái địa phương đích quan phủ cùng quân đội đều có được các loại rắc rối khó gỡ đích lợi hại cùng lợi ích quan hệ, biên trấn cũng không ngoại lệ, ta đại Minh tướng sĩ đơn thuần chiến lực dĩ nhiên không sánh bằng Mông Cổ Thát tử, quân đội chúng ta nội bộ|bên trong như còn tất cả vi phe phái, giúp nhau đấu đá, sư thúc ngươi ngẫm lại, Thát tử mỗi năm phạm bên cạnh, ta Đại Minh đích biên trấn có thể chịu đựng được vài năm?"

	Diệp gần tuyền tựa hồ có chút minh bạch Tần Kham đích ý tứ.

	"Ta vẫn cho rằng biên quân đối với Thát tử khi thắng khi bại, kỳ thật cũng không phải là thua ở chiến lực, trên thực tế Đại Minh chúng ta đích vũ khí tiên tiến, thành trì chắc chắn, binh nhiều tướng mạnh, so về Thát tử, chúng ta mọi thứ chiếm được ưu thế, nhưng mà vì sao khi thắng khi bại? Bởi vì Đại Minh đích quân chế hư mất rồi, theo rễ bên trên dần dần hư thối, vì vậy tướng lãnh tiếc mệnh tham tài, quân sĩ ham sống sợ chết, người luôn theo chúng đấy, một việc chỉ cần có một người dẫn đầu không đi làm nó, những người khác cũng sẽ không đi làm, cho nên, nghiêm túc biên trấn đã là Đại Minh lửa sém lông mày đích sự việc cần giải quyết|yếu vụ, ta hi vọng chứng kiến một cái lại trị thanh minh, tướng sĩ phục vụ quên mình đích Liêu Đông biên trấn, cải biến cái này|này|cái thế đạo cần dũng khí, cần trí tuệ, cần phải thời gian, có đôi khi thậm chí còn cần huyết tinh cùng giết chóc, vài năm, hơn mười năm hoặc là mấy chục năm, mặc kệ cần bao lâu, sư thúc, ta hi vọng ngươi có thể giúp ta làm được."

	Chưa bao giờ cùng bất luận kẻ nào nói qua những...này nội tâm đích chính thức nghĩ cách, nay rì một hơi nói ra, Tần Kham trong nội tâm không khỏi dễ dàng rất nhiều.

	Diệp gần tuyền dần dần động dung, hắn một mực lẳng lặng nghe Tần Kham đích kể ra. Trầm mặc hồi lâu, mới nói: "Ta chỉ là một kẻ vũ phu, ngươi đích khát vọng phó thác tại ta, ta chỉ sợ sẽ làm cho ngươi thất vọng..."

	Tần Kham cười nói: "Sư thúc tự coi nhẹ mình rồi, ngươi cũng không phải đơn giản đích thô bỉ vũ phu, ngươi đọc qua sách, cũng mang qua binh, hiểu được binh pháp thao lược. Ngươi thiếu đích chẳng qua là một cái cơ hội mà thôi, ta nguyện ý đem cơ hội này cho ngươi. Như thế nào nghiêm túc Liêu Đông, quan phủ phương diện, ta hội thỉnh chỉ đem nghĩa châu Tri phủ Lưu bình quý điều nhiệm Liêu Đông Tuần phủ, Lưu bình quý cái này người nhìn như nhu nhược, nhưng trong lồng ngực cũng có một phen khát vọng, hắn có trị dân đích kinh nghiệm, ngươi có mang binh đích kinh nghiệm, ngươi cùng hắn phối hợp cộng sự, hắn thống trị địa phương. Ngươi nghiêm túc quân đội, hai người hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh. Thừa dịp triều đình còn chưa kịp phái mới đích trấn thủ thái giám cùng giám quân Ngự Sử, ngươi liền lôi lệ phong hành (*quyết định nhanh chóng) đem Liêu Đông sáu Vệ thanh lý một lần a..."

	Tần Kham đích dáng tươi cười dần dần trở nên lạnh: "Đánh vỡ cựu có quy tắc tất nhiên gặp được rất nhiều lực cản, Liêu Đông ba vạn hàng quân ta đến nay không đem đoạt lại đích binh khí trả lại cho bọn hắn, tựu là nguyên nhân này, nay rì Lý cảo đền tội đúng là thời cơ tốt, sáu Vệ tướng sĩ ở bên trong, nên rút lui miễn. Nên điều nhiệm đấy, nên điều tra đấy, ngươi có thể|nhưng yên tâm làm. Như gặp cản trở, không ngại giết đi."

	***************************************************************

	Lại một phong tấu chương hướng kinh sư chạy như bay mà đi.

	Tần Kham tại tấu chương ở bên trong trần thuật | Liêu Đông đích thối nát hiện trạng, cùng với tạm thời bổ nhiệm nguyên Thẩm Dương Vệ chỉ huy sứ Ngụy Dương vi Liêu Đông Tổng binh quan, cùng với nguyên nghĩa châu Tri phủ Lưu bình quý thăng nhiệm Liêu Đông Tuần phủ đích thỉnh cầu, đằng sau còn có một chuỗi dài bổ nhiệm tướng lãnh cùng quan viên đích danh sách.

	Chu Hậu Chiếu đích trên thánh chỉ nói được rất rõ ràng, mệnh Tần Kham tạm đời (thay) Liêu Đông đốc phủ, đốc phủ tự nhiên đối với trước mắt phân loạn đích Liêu Đông quan trường cùng Vệ Sở có trực tiếp can thiệp quyền cùng bổ nhiệm quyền, tấu chương rơi vào tay kinh sư, Chu Hậu Chiếu đối với Tần Kham đích sự tình hay (vẫn) là có chút để bụng, lập tức kêu nội các tiêu phương, Lý Đông Dương cùng Dương Đình Hòa ba người thương thảo | một phen, sau đó [cầm] bắt được tảo triều bên trên cùng quần thần đình nghị.

	Vốn Tần Kham nghĩ [mô phỏng] đích phần này danh sách trải qua thận trọng cân nhắc, bên trong chỗ liệt đích cơ bản đều là Liêu Đông nguyên lai đích trong tầng dưới quan viên cùng tướng lãnh, cũng không dùng người không khách quan chi ngại, về phần bên trong một người duy nhất Liêu Đông Đô Ti phó Tổng binh diệp gần tuyền, xen lẫn tại rất nhiều điều nhiệm thăng nhiệm đích trong danh sách tuyệt không thu hút, rất nhanh bị|được đám đại thần xem nhẹ đi qua|quá khứ, về diệp gần tuyền đích lai lịch, Tần Kham cũng chỉ tại tấu chương đã nói là mời chào đến đích Vũ gia đệ tử, có phần thức chiến trận binh pháp, có thể chịu được dùng một lát.

	Mặt khác 500 thiếu niên binh cũng lưu lại 100 tên tại Liêu Đông đi theo diệp gần tuyền, cái này 100 tên thiếu niên binh tướng phải học được đọc sách biết chữ, đọc một lượt binh pháp, hơn nữa mỗi ngày muốn theo như Tần Kham lưu lại đích kiểu mới cāo luyện phương pháp tiến hành rì thường huấn luyện, một năm về sau bọn hắn sắp tán bố đến Liêu Đông từng cái Vệ Sở ở bên trong đảm nhiệm cấp thấp nhất tiểu kỳ|cờ nhỏ, tổng kỳ đẳng tiểu quan quân.

	Lý cảo cùng rất nhiều phạm quan đích trong phủ đệ bị tịch thu | ước chừng gần trăm vạn lượng bạc, tất cả đều là những năm này cùng Thát tử làm da lông, súng đạn thậm chí mẻ kim loại gang sinh ý đích thương nhân âm thầm hiếu kính đấy, khoản này bạc Tần Kham âm thầm giữ lại | 50 vạn lượng, dùng số tiền kia tại Liêu Dương Thành xây xong một cái quân khí| (cụ) chế tạo (ván) cục, cũng mời chào | một đám có kinh nghiệm đích công tượng chuyên môn nghiên cứu chế tạo súng kíp pháo.

	Quá phức tạp đồ vật không có cách nào tạo, Tần Kham cũng không phải cái gì|gì kỹ thuật hình nhân tài, chỉ có thể y theo kiếp trước mơ hồ đích nhớ lại vẽ lên mấy tấm lựu đạn, địa lôi cùng với chính xác đích hắc hỏa dược pha trộn cho cân đối tỉ lệ cùng phương pháp, mệnh đám thợ thủ công bắt bọn nó nghiên chế ra hơn nữa thực hiện lượng sản.

	Đã có những vật này, tương lai bất luận đối mặt loại địch nhân nào, đều muốn nếu như địch nhân chung thân khó quên đích đại sát khí.

	... ...

	... ...

	Diệp gần tuyền phụng Tần Kham đích mệnh lệnh, đối với Liêu Đông biên quân tiến hành dứt khoát hẳn hoi đích cải biên đồng thời, tân nhiệm đích Liêu Đông Đô Ti Ngụy Dương bị|được Tần Kham triệu tiến vào Đô Ti phủ.

	Không biết Tần Kham cùng Ngụy Dương nói gì đó, tất cả mọi người chứng kiến Ngụy Dương hăng hái đi tới đi, ủ rũ một bộ thâm thụ đả kích đích bộ dáng đi tới, đồng liêu cấp dưới tới hỏi hắn cũng chỉ là thật dài thở dài, một chữ đều không nói, cảm xúc sa sút tới cực điểm.

	Cùng lúc đó, diệp gần tuyền bắt đầu dò xét Liêu Dương Thành bên ngoài đích tù binh nơi trú quân, nói là tù binh, kỳ thật chỉ là mấy vạn bị|được Lý cảo giấu kín, về sau lại giảm triều đình đích Liêu Đông biên quân, đám người này tự đầu hàng về sau liền bị thu lấy | binh khí, do Tần Kham đích tám ngàn nghi thức binh cùng bộ phận đóa nhan kỵ binh nghiêm mật trông giữ lên.

	Tù binh nơi trú quân không ngớt trong vòng hơn mười dặm, đại quy mô|hạo hạo đãng đãng (*đại quy mô) không thấy cuối cùng, tay cầm binh khí đích các tướng sĩ qua lại tuần tra, không có|hết rồi binh khí đích Liêu Đông biên quân môn thấp thỏm lo âu mà|địa trốn ở trong doanh trướng, phỏng đoán | chính mình tương lai đích vận mệnh.

	Đầy người mặc giáp trụ đích diệp gần tuyền ở này cái mẫn cảm đích thời kì tiến nhập tù binh doanh, đã bắt đầu đối với Liêu Đông biên quân đích thanh lý.

	Các tướng lĩnh tập trung ở một đống, bọn tập trung ở một cái khác chồng chất, đối với tướng lãnh tiến hành thăng miễn điều nhiệm đồng thời, Liêu Đông biên quân đích bình thường bọn cũng bị diệp gần tuyền mang đến đích giáo úy môn đánh tan, hỗn tạp, cuối cùng một lần nữa phân phối Vệ Sở.

	Tần Kham đích ý chí, tại Liêu Đông cái này khối thổ địa bên trên bị triệt để đích quán triệt lấy.

	***************************************************************

	"Này, người Hán, chúng ta đích đóa nhan dũng sĩ lúc nào mới có thể ly khai Liêu dương hồi trở lại thảo nguyên chăn thả?"

	Gió bấc gào thét đích buổi chiều, một thân hỏa hồng xiêm y đích Tháp Na như đoàn Liệt Hỏa giống như vọt vào Tri phủ nha môn.

	Vài tên thị vệ vẻ mặt khó sắc mà|địa vây quanh nàng, muốn ngăn lại không dám ngăn đón.

	Tần Kham ngây ra một lúc, vẫy lui | thị vệ, sau đó cười khổ nói: "Tháp Na cô nương, ta có danh tiếng, cũng không gọi 'Uy (cho ăn)' cũng không gọi 'Người Hán " chúng ta là không phải trước tiên đem xưng hô sửa lại?"

	Tháp Na trừng mắt hắn, nhếch miệng: "Ngươi tuy nhiên là minh đình đích đại quan, nhưng ngươi không phải người tốt."

	Tần Kham bất đắc dĩ nói: "Mấy ngày nữa đẳng Liêu Đông biên quân ổn xuống, các ngươi có thể hồi trở lại thảo nguyên rồi, ta phải hay là không người tốt cùng ngươi thật giống như không có quan hệ gì."

	Tháp Na không biết đối với Tần Kham ở đâu ra địch ý, nghe vậy nhìn hằm hằm lấy hắn nói: "Ngươi nếu không là người tốt, vậy ngươi cùng ngạch thẳng cách lập đích thệ ước tựu không đáng tin cậy rồi, ai biết ngươi lợi dùng hết rồi chúng ta đóa nhan về sau có thể hay không như các ngươi đích thành tổ hoàng đế đồng dạng trở mặt liền đổi ý rồi."

	Tần Kham mặt suy sụp xuống dưới: "Tháp Na cô nương, ta Đại Minh đích thành tổ hoàng đế hùng tài vĩ lược, ngươi đem làm Thận Ngôn mới là!"

	Tháp Na ngoan cường ngẩng cao lên đầu, như chỉ (cái)|chỉ cao ngạo đích tiểu thiên nga: "Ta nói sai sao?"

	Tần Kham trừng nàng sau nửa ngày, thực sự cầm nàng không thể làm gì, hồi lâu thật dài thở dài: "Cha của ngươi ngày đó khẳng định không có cầm dính nước muối đích roi quất ngươi, bằng không thì ngươi sẽ không như vậy không dài nhớ tính."

	Ngữ khí dừng lại:một chầu, Tần Kham nói: "Ngươi tới nơi này ngoại trừ tìm ta cãi nhau, còn có chuyện khác sao?"

	"Có."

	"Cái kia thì nói nhanh lên, nói xong | đi ra ngoài đi thẳng quẹo phải."

	Tháp Na trừng mắt hắn, nói: "Ách thẳng cách muốn ta gả cho ngươi..."

	Tần Kham quả quyết nói: "Ta liều chết không theo."

	"Ngươi nói hỏa si có bảy người vợ, là tên bại hoại cặn bã, cầm thú, về sau ta hỏi qua các ngươi người Hán đích quan binh, trong nhà người cũng có hai vợ, ngươi cũng là bại hoại, cầm thú!"

	"Tháp Na cô nương, ngươi muốn biết rõ ràng, ta có bao nhiêu thê tử cùng ngươi cũng không quan hệ, ngươi tại trên thảo nguyên tiếp tục thả ngươi đích dê, ta hồi trở lại kinh sư trái ôm phải ấp, cả hai cũng không sinh ra bất luận cái gì xung đột."

	Tháp Na hung dữ mà|địa theo dõi hắn: "Ngươi tuy nhiên đã cứu mạng của ta, nhưng ta sẽ không gả cho ngươi."

	Tần Kham bất đắc dĩ thở dài: "Ta chưa nói muốn ngươi gả cho ta à..."

	"Ta Tháp Na phải gả đích nam nhân, nhất định là trên đời nhất cường tráng nhất chính trực đích nam nhân, ngươi không phải."

	"Thỉnh ngươi nhất định phải tin tưởng ta, ta Tần Kham cũng sẽ không lấy một cái có đuổi giết chồng trước khoa đích nữ nhân... Thuận tiện hỏi một câu, hỏa si chết có hay không?"

	Tháp Na lắc đầu: "Ngày đó trong đêm quá đen, ta cách 30 bước bên ngoài xa xa triều hắn phần lưng sắc | một mũi tên, hẳn là sắc trúng, nhưng chết hay chưa ta cũng không biết, về sau liền không có|hết rồi hỏa si đích tung tích."

	Tần Kham thở dài: "Ngươi nhìn xem, liền|cả đuổi giết chồng đích tay nghề đều không chịu được như thế, văn lại không thành, võ cũng chẳng phải, ta đường đường triều đình trọng thần như cưới ngươi một nữ nhân như vậy, tự ngươi nói câu lương tâm lời nói, của ta tuổi già có tính không nện trong tay ngươi rồi hả?"

	***************************************************************

	ps: ngày hôm qua cùng hôm nay thân thể lại có chút không thoải mái, nghỉ ngơi một ngày, đổi mới đã muộn chút ít. . .


	Chương 332: hỏa si mượn binh

	Tháp Na cảm giác mình nhanh|hơn nổ tung.

	Nàng không nghĩ ra dùng ôn hòa thân mật, phong độ nhẹ nhàng vi thẩm mỹ Đại Minh tại sao lại toát ra như vậy một cái quái vật, một trương độc miệng quả thực có thể giết lùi thiên quân vạn mã, cũng có thể làm cho người sinh ra nồng đậm đích đem hắn tháo thành tám khối đích xúc động.

	"Ta... Ta chết cũng sẽ không gả cho ngươi!" Ăn nói vụng về đích Tháp Na chỉ có thể nắm chặt phát run đích nắm đấm, lật qua lật lại mà|địa tái diễn những lời này.

	Tần Kham mở ra tay, mỉm cười nói: "Đã biết đã biết, không cần phải lần nữa lặp lại, ngươi xem, ta không muốn lấy ngươi, mà ngươi cũng không muốn gả ta, kỳ thật ta và ngươi tầm đó cũng không phải là đối lập, mà là thống nhất đấy, giữa chúng ta không nên có mâu thuẫn xung đột, đúng không?"

	Phẫn nộ đích Tháp Na suy nghĩ một chút, sau đó không cam lòng không muốn gật đầu.

	Trước mặt cái này người Hán cẩu quan tuy nhiên rất chán ghét, nhưng hắn mà nói cũng đúng vậy, nàng cùng hắn cũng không mâu thuẫn, quân không muốn lấy, khanh không muốn gả, sai khai mở lỗi thời đích gặp nhau, cùng không thể không dây dưa cùng một chỗ đích lợi ích quan hệ, nàng cùng hắn chỉ có thể coi là là người qua đường.

	Tần Kham cười đến như bông hoa đồng dạng sáng lạn: "Cái này là được rồi, ngươi cùng ta cái gọi là hôn sự, tất cả đều là cha của ngươi một bên tình nguyện, ngươi không muốn, ta cũng không muốn, ta và ngươi đều là người vô tội đích người bị hại, ta và ngươi đã không xung đột, cũng không mâu thuẫn, lúc ban đầu gặp mặt ta còn nhìn ra Lý cảo đích sát cơ, phái người phó Liêu Dương Thành bên ngoài kịp thời cứu được ngươi một mạng, các ngươi đóa nhan Vệ trăm năm qua ba mặt thụ địch, chịu đủ chèn ép, liền|cả cơ bản nhất đích ấm no đều không chiếm được giải quyết, ta đến đến đem cho các ngươi bộ lạc đã mang đến ánh rạng đông cùng hi vọng, cho nên, ta chẳng những cùng ngươi không thù, ngược lại đối với ngươi có ân, đúng hay không?"

	Tháp Na cắn răng không cam lòng không muốn mà|địa lần nữa gật đầu.

	Tần Kham trong mắt mang theo cười, lại trùng trùng điệp điệp thở dài nói: "Ngươi xem. Ta đối với ngươi có lớn như thế đích ân huệ, không cầu ngươi thấy ta tán tụng vài câu 'Biển cả đi thuyền dựa vào tài công' các loại mã thí tâng bốc a. Ít nhất cũng không nên thấy ta tựu chửi ầm lên, thậm chí còn muốn ta trừ chi cho thống khoái, hơi chút có người bộ dáng đích cũng sẽ không làm ra bực này cầm thú hành vi, ngươi vì sao phải làm như vậy đâu này?"

	Tháp Na đầy bụng đích hỏa khí|nóng tính dần dần biến mất, vừa mới xông vào nha môn lúc đích lăng người khí thế đã ở Tần Kham như lò xo khua môi múa mép đích lừa gạt hạ nhạt nhòa vô tung, giờ phút này nàng có chút đuối lý mà|địa mở to như nước trong veo đích mắt to, thần sắc có chút thất thố, thanh tịnh đích tròng mắt xung loạn nghiêng mắt nhìn. Tựu là không dám nhìn Tần Kham, chột dạ đến cực điểm.

	Tiểu cô nương có chút lỗ mãng, tính cách cũng rất cương liệt, đáng tiếc người Mông Cổ tính tình ngay thẳng, hơn nữa không rành thế sự, tính toán thiệt hơn đùa nghịch bất quá người khác, đấu võ mồm cũng đấu không lại người khác. Mấy câu mây mưa thất thường gian liền lại để cho nàng tiết lòng dạ.

	Tần Kham đều cảm thấy một đại nam nhân lừa gạt một cái đơn thuần đích tiểu cô nương thật là rất có tội ác cảm (giác) rồi.

	Ngực không đồng nhất là Tần Kham chân thật nhất đích khắc hoạ, trong nội tâm đích tội ác cảm (giác) chỉ là một cái thoáng mà qua, Tần Kham ngoài miệng như cũ không buông tha người, ánh mắt sáng quắc mà|địa chằm chằm vào Tháp Na, một bộ "Chúng ta hảo hảo giảng đạo lý" đích chính nghĩa sắc mặt.

	"Tháp Na, ngươi là xinh đẹp mà thiện lương đích cô nương. Phụ thân ngươi nói ngươi đối với chăn thả đích bầy cừu đều không nỡ rút roi ra, ngươi nói cho ta biết, vì sao ta giúp ngươi nhiều như vậy, cho ngươi lớn như vậy đích ân huệ, lại đổi lấy ngươi đích ác ngữ tương hướng. Ngươi nói đây là vì cái gì?"

	Tháp Na sắc mặt xấu hổ: "... ..."

	Tần Kham đích ngữ khí rất nhanh biến thành lời nói thấm thía: "Ngươi xem, ta vừa nói như vậy. Ngươi biết đại khái chính mình làm sai rồi. Tháp Na, làm sai sự tình không sao, không cần cảm thấy xấu hổ, mỗi người đều có làm sai sự tình đích thời điểm, ta cũng bỏ qua, tuy nhiên người Hán cùng giống người Mông Cổ tộc bất đồng, nhưng chúng ta đối với chân lý đích thái độ đều là giống nhau, làm sai sự tình về sau chúng ta có lẽ như thế nào làm?"

	Tháp Na do dự trong chốc lát, âm thanh như muỗi nột giống như nói: "Thực xin lỗi..."

	Tần Kham vui mừng mà|địa nở nụ cười: "Đúng, đây mới là làm sai sau đó đích thái độ, xin lỗi sẽ không làm chính mình kém một bậc, ngược lại lại để cho ta xem trọng ngươi một đầu, Tháp Na, ngươi đã nhận được của ta tôn kính, vì hồi báo ngươi đích thẳng thắn, ta quyết định nói cho ngươi biết một cái hủy bỏ hôn sự đích biện pháp..."

	Tháp Na hai mắt sáng ngời, mới buồn bã ỉu xìu đích khuôn mặt lập tức thần thái sáng láng.

	"Cái biện pháp gì? Nói mau."

	Gặp Tháp Na như thế không thể chờ đợi được thoát ly khổ hải đích bộ dáng, Tần Kham trong nội tâm không khỏi hơi có chút không thoải mái.

	Tâm lý nam nhân rất quái lạ, không muốn lấy nàng là một sự việc, nhưng đối với vừa mới phó phảng phất gấp đãi|đợi theo kỹ viện thoát thân hoàn lương đích biểu lộ không khỏi quá tổn thương tự tôn, gả cho mình chẳng lẽ thực khủng bố như vậy sao? Kinh sư rất nhiều đàng hoàng cùng không phải đàng hoàng nữ tử đều khóc hô hào gả cho mình được không, dù là làm chính mình đích tiểu thiếp cũng đạo nghĩa không thể chùn bước, nhìn nhìn lại lần này bang bà tử cái gì|gì thái độ, thẩm mỹ quan so tính cách của nàng còn không xong.

	Tâm tình khó chịu, cho Tháp Na ra đích chủ ý tự nhiên cao minh không đi nơi nào, thậm chí rất thiu.

	"Tháp Na, ngươi biết rõ nhà của ngươi phần mộ tổ tiên vùi ở nơi nào sao?"

	"À?" Tháp Na ngạc nhiên: "Có ý tứ gì?"

	"Ngươi như vậy, đem cha của ngươi gọi vào nhà của ngươi phần mộ tổ tiên trước, sau đó uy hiếp hắn, nếu như cha ngươi bức ngươi gả ta, ngươi sẽ đem nhà của ngươi phần mộ tổ tiên đào... Chuyện này ta vừa trải qua, rất hữu hiệu quả."

	... ...

	... ...

	Sai người đem nổi trận lôi đình, chửi bậy mấy ngày liền đích Tháp Na xiên | đi ra ngoài, Tần Kham tâm tình rất sung sướng, không có việc gì khi dễ thoáng một phát|bỗng chốc tiểu cô nương, coi như là tại đây nghèo nàn nhàm chán đích tái ngoại cho mình tìm điểm chuyện vui, rất có khoái cảm.

	Liên tục vài ngày đối với Liêu Đông biên quân đích nghiêm túc cùng thanh lý, thậm chí tại Tần Kham đích ngầm đồng ý hạ giết vài tên không trang phục đích tướng lãnh, diệp gần tuyền vị này Liêu Đông Đô Ti phó Tổng binh rốt cục đã thành lập nên quyền uy của mình, đằng sau phía đối diện quân cải biên cùng hỗn tạp biên chế một lần nữa phân phối Vệ Sở đích sự tình tiến hành được có chút thuận lợi, không có người còn dám nhẹ vuốt râu hùm rồi.

	Từ xưa đến nay, bất luận hướng thế nhân tỏ rõ chân lý hay (vẫn) là tà thuyết, tổng tránh không được đao quang kiếm ảnh, miễn đi giết chóc cùng huyết tinh, tránh không được tại đi thông ngọn tháp đích trên cầu thang chăn đệm vô số đích thi cốt.

	Không quan hệ chính nghĩa cùng tà ác, từng người có từng người không thể không vì cái gì lý do.

	Lại bộ tăng thêm đích quan văn lục tục đúng chỗ, quân chính tất cả an hắn chức, một hồi cực lớn đích phong ba dần dần bình tĩnh, khâm sai hồi trở lại kinh sư cũng mang lên Tần Kham đích trong hành trình.

	Kinh sư ở bên trong, Lưu Cẩn đang tại bốn phía hô phong hoán vũ, thôn vân thổ vụ, quyền thế ngút trời cực thịnh một thời, không quay về cho hắn thêm chút lấp, chỉ sợ sẽ lệnh Lưu công công sinh ra anh hùng không kiếm, chỉ cầu một bại đích thưa thớt cảm giác, như vậy không tốt, đối với người cuồng vọng cần hợp thời quất hắn một bạt tai, lại để cho hắn thanh tỉnh thanh tỉnh, tóm lại, Liêu Đông không thể lại lưu lại.

	***************************************************************

	Tắc Bắc thảo nguyên, khắc lỗ luân Hà Bắc bờ.

	Ăn mặc da bào đích Mông Cổ người chăn nuôi cưỡi khoái mã xua đuổi lấy bầy cừu, phát ra tục tằng đích tru lên, khuôn mặt bị|được gió lạnh thổi trúng đỏ bừng đích Mông Cổ các cô nương nhìn xem trên lưng ngựa giúp nhau cạnh trục đích đàn ông, phát ra làm càn mà người can đảm cười to, không chút nào ngượng ngùng đích tụ tập thành đàn chỉ vào xa xa đích các hán tử xoi mói.

	Bên cạnh đích lão nhân|người cũ an tường mà|địa nhắm nửa con mắt, nhìn xem tinh thần phấn chấn phồn vinh mạnh mẽ đích người trẻ tuổi tầm đó mông lung đích ý nghĩ - yêu thương, không khỏi cười nhạt một tiếng, con mắt một hạp, bắt đầu hồi ức chính mình lúc tuổi còn trẻ đích tình yêu, trong lỗ mũi khoan thai hừ ra một thủ không biết tên đích Mông Cổ thất ngôn, thê lương mà điềm mật, ngọt ngào.

	Đỉnh đầu Hoàng Kim lều lớn cao ngạo mà|địa đứng lặng tại bên cạnh bờ như dãy núi không ngớt đích lều vải quần lạc trung ương.

	Sở hữu tất cả đi ngang qua nó đích người Mông Cổ nhao nhao nín thở tĩnh khí, không dám phát ra nửa điểm thanh âm, không chỉ như thế, nhưng lại muốn thành kính mà|địa triều Hoàng Kim lều lớn một tay xoa ngực hành lễ, sau đó mới chậm rãi bỏ đi.

	Cái này tòa lều lớn đại biểu cho người Mông Cổ đích kiêu ngạo, cùng ngàn năm trong lịch sử chỉ vẹn vẹn có đích trong nháy mắt sáng chói.

	Bởi vì chủ nhân của nó Thành Cát Tư Hãn đích hậu nhân, trên đời duy nhất có tư cách dùng màu vàng kim óng ánh vi trướng đỉnh đích bộ lạc thủ lĩnh, nó đích mỗi một thời đại chủ nhân có lẽ danh tự không giống với, nhưng bọn hắn đều có một cái đồng dạng thân phận, "Hoàng Kim Khả Hãn" .

	Thế hệ này đích Hoàng Kim Khả Hãn là Bá Nhan bỗng nhiên, thống lĩnh lấy Tatar tất cả đại bộ lạc nhỏ, ngoại trừ "Hoàng Kim Khả Hãn", hắn còn có một nhiều thế hệ truyền thừa đích danh xưng, tên là "Đạt kéo dài Khả Hãn", cái gọi là "Đạt kéo dài", người Hán thường bắt nó lý giải|đã hiểu vi "Đại Nguyên" đích hóa âm, trên thực tế tại tiếng Mông Cổ ở bên trong ứng vi "Tháp dương", ý là "Toàn thể chi Khả Hãn", cái này|này|cái danh xưng cũng là Mông Cổ Thành Cát Tư Hãn trực hệ hậu nhân một mực truyền kéo dài xuống đích danh xưng.

	... ...

	... ...

	Hoàng Kim trong đại trướng, Bá Nhan bỗng nhiên đang chiêu đãi phương xa đến đích khách nhân.

	Bá Nhan bỗng nhiên hơn 40 tuổi, là thứ dáng người phi thường đại hán khôi ngô, tục tằng dương cương đích trên mặt một bả|một thanh lộn xộn đích tục tằng râu quai nón râu ria, con mắt thỉnh thoảng hơi híp lại, trong mắt thường xuyên hiện lên một đạo như chim ưng giống như lợi hại tinh quang, tuyệt đại bộ phận thời điểm lại như mặt hồ bình thường bình tĩnh, không hưng một tia|một ít rung động.

	Bá Nhan mãnh liệt nhưng hôm nay đích khách nhân cũng là người quen cũ, đúng là Quách lặc tân kỳ đích kỳ chủ hỏa si.

	Quách lặc tân kỳ một phần của Tatar, là Tatar từng cái đại bộ lạc nhỏ ở bên trong một cái trong đó, trên danh phận mà nói, hỏa si là phải hướng Bá Nhan bỗng nhiên xưng thần đấy, đương nhiên, tự Nguyên triều bại lui thảo nguyên đại sa mạc về sau, Mông Cổ các bộ lạc chia năm xẻ bảy, rất nhiều bộ lạc mặc dù biểu hiện ra tôn Bá Nhan bỗng nhiên vi Hoàng Kim Khả Hãn, trên thực tế đã từng người thành một quốc gia, không hề|không có nữa|lại không tuân theo Hoàng Kim lều lớn đích chỉ lệnh rồi.

	Hỏa si cũng không sai biệt lắm, cùng trên thảo nguyên những bộ lạc khác đồng dạng, một phần của Tatar lại không nghe mệnh tại Tatar, chỉ có điều hôm nay đích hắn nhưng lại đến Hoàng Kim lều lớn tìm kiếm liên minh rồi.

	"Trên đời có đẩy không mở cửa phi, cũng có vượt qua bất quá đích cánh cửa, nhưng trên đời không có lẽ có Hùng Ưng phi không qua đích núi cao. Tôn quý đích Hoàng Kim Khả Hãn, ngài trung tâm đích nô bộc hướng ngài phủ phục thỉnh cầu, thỉnh cầu ngài xuất binh vi ngài đích nô bộc lấy lại công đạo."

	Bá Nhan bỗng nhiên híp mắt tựa hồ có chút hăng hái mà|địa thưởng thức trong lều mấy tên tuổi trẻ Mông Cổ nữ tử đích ca múa, trong miệng lại không đếm xỉa tới nói: "Ngươi muốn ta xuất binh giúp ngươi chinh phạt minh đình cùng đóa nhan Vệ đích hoa đem làm?"

	"Đúng là, thỉnh cầu vạn đổ mồ hôi chi đổ mồ hôi đích vĩ đại thủ lĩnh vi ngài trung thực đích nô bộc lấy lại công đạo! Hoa đem làm cấu kết người Hán, đặt bẫy dụ ta tiến đến kết minh, ngầm giựt giây minh đình đích khâm sai đối với ta phát động tập kích, giết ta tùy tùng hơn bốn mươi người, đêm tối truy sát ta hơn trăm dặm mới dừng tay, thù này không báo, ta hỏa si mặt mũi nào lại vì một bộ đứng đầu?"

	***************************************************************

	ps: chậm một chút còn có một canh. . .


	Chương 333: Bá Nhan xuất binh

	Bá Nhan bỗng nhiên đích con mắt lại híp mắt lên, theo thật nhỏ đích trong khe hở đánh giá hỏa si đích mặt.

	Hỏa si cười theo, trong nội tâm lại nổi lên cực độ đích không thoải mái.

	Hắn một mực rất không thích Bá Nhan bỗng nhiên xem người đích ánh mắt, đối với sáng sủa phóng khoáng đích người Mông Cổ mà nói, nheo mắt lại xem người là rất không lễ phép đấy, cho người lòng dạ âm trầm đích cảm giác, phảng phất bị|được một đầu độc xà nhìn chằm chằm vào, có một loại khắp cả người thấm ướt mà lại lạnh buốt đích vẻ sợ hãi cảm giác, không rét mà run.

	"Hoa khi cùng minh đình cấu kết?" Bá Nhan bỗng nhiên đích dáng tươi cười rất lạnh, như bên ngoài lều đích gió lạnh.

	"Vâng." Hỏa si cẩn thận đáp.

	"Hỏa si, người Mông Cổ đích ý chí có lẽ so bầu trời cùng biển cả càng bao la, ta xem ngươi như huynh đệ, Trường Sinh thiên ở trên, huynh đệ gian không thể có giấu diếm, ngươi nói cho ta biết, vì sao hoa khi cùng minh đình đích khâm sai muốn giết ngươi?"

	Hỏa si do dự một chút, rốt cục vẫn phải đem đêm đó dục giết khâm sai, lại bị minh đình khâm sai hậu phát chế nhân (*) đích trải qua nói ra.

	Bá Nhan bỗng nhiên cười nói: "Nói như vậy, việc này là ngươi hỏa si đã thất bại, mà ngươi không cam lòng thất bại, đúng hay không? Cho nên ngươi cảm thấy nhục nhã, vì vậy quyết định phát binh đánh minh đình đích thành trì cùng đóa nhan bộ lạc, đúng hay không?"

	Hỏa si gục đầu xuống, trong lòng có chút khiếp sợ.

	Tại vị này cơ trí đích Hoàng Kim Khả Hãn trước mặt, hắn cảm giác mình bất luận cái gì tiểu tâm tư đích chạy không khỏi Bá Nhan bỗng nhiên đích con mắt, người này tựa hồ từ nhỏ liền có lẽ kế thừa Thành Cát Tư Hãn đích đổ mồ hôi vị, hắn có được Khả Hãn có lẽ có đích hết thảy phẩm chất.

	Bá Nhan bỗng nhiên đón lấy cười nói: "Thế nhưng mà hỏa si, ta thân mật nhất đích huynh đệ, ta tại sao phải xuất binh giúp ngươi? Ta Tatar bộ binh hùng tướng mạnh, nhưng ta tại sao phải vi ngươi đích ân oán cá nhân mà trả giá bộ lạc trẻ trung cường tráng đích tánh mạng? Hỏa si. Chuyện này vốn phải là ngươi Quách lặc tân kỳ đích sự tình, mà không phải toàn bộ Tatar bộ lạc đấy."

	Hỏa si bỗng nhiên ngẩng đầu. Vội vàng nói: "Khả Hãn, đóa nhan đích hoa khi cùng minh đình đã kết minh, chuyện này ngài biết không?"

	Bá Nhan bỗng nhiên lạnh nhạt cười nói: "Thảo nguyên bên trên có minh đình đích thám tử, minh đình đích biên trấn thành trì cũng có của ta thám tử, chuyện này sớm đã truyền khắp thảo nguyên, ta có thể nào không biết?"

	"Đã Khả Hãn biết rõ, chẳng lẽ Khả Hãn liền trơ mắt nhìn xem đóa nhan bộ như một nhiều lần tiểu nhân đồng dạng đầu nhập minh đình ôm ấp hoài bão?"

	Bá Nhan bỗng nhiên một đôi chim ưng y hệt con mắt híp mắt được càng hẹp mảnh rồi, ánh mắt lộ ra một tia|một ít buồn cười đích ý tứ hàm xúc.

	"Hỏa si. Ta mới vừa nói qua, huynh đệ tầm đó không chỉ muốn thân mật, còn muốn thẳng thắn, lời của ngươi kích không dậy nổi cừu hận của ta, bởi vì ta trong bộ lạc ngàn vạn sống sờ sờ đích Chiến Sĩ không cho phép của ta kích động đến chôn vùi tánh mạng của bọn hắn, người Mông Cổ có người Mông Cổ đích quy củ, ta không phản đối xuất binh giúp ngươi. Nhưng chúng ta muốn theo như quy củ ra, ngươi cứ nói đi?"

	Hỏa si thất vọng mà|địa cười khổ mấy tiếng, nói: "Cái gì|gì đều không thể gạt được Khả Hãn, tốt, ta nguyện ý vi Khả Hãn đích hùng hồn mà trả giá thật nhiều, phàm ta sở hữu tất cả. Tất vui lòng tiếc."

	Bá Nhan sắc bỗng nhiên cười lên ha hả, bưng lên trước mặt đích kim chén, kim trong chén thu hoạch lớn màu trắng đích ngựa mẹ rượu.

	... ...

	... ...

	Hỏa si đi ra Hoàng Kim lều lớn lúc vẻ mặt đau lòng, Bá Nhan bỗng nhiên đích cường đại làm hắn nhịn không được cúng bái, nhưng mà Bá Nhan bỗng nhiên đích tham lam cũng làm hắn hãi hùng khiếp vía.

	Đưa mắt nhìn hỏa si khoản chi. Cưỡi ngựa cách doanh mà đi, Bá Nhan bỗng nhiên trên mặt lộ ra | thông thường đích lành lạnh dáng tươi cười.

	Một gã Thiên phu trưởng vội vàng nhập sổ.

	"Vĩ đại đích Khả Hãn. Minh đình Liêu Đông cùng Tuyên Phủ binh mã có dị thường thay đổi..."

	"Nói."

	"Liêu Đông Tổng binh quan Lý cảo tập kết dưới trướng tứ vệ tổng cộng ba vạn quân sĩ, tại Tây Lạp mộc luân bờ sông triển khai trận thế, nửa tháng trước cùng minh đình hoàng đế phái ra đích khâm sai phát sinh giao chiến, minh đình khâm sai cũng triệu tập | Tuyên Phủ hai vạn biên quân, đóa nhan bộ một vạn kỵ binh cùng với hắn lệ thuộc trực tiếp đích tám ngàn nghi thức quan binh, trận chiến này vừa chạm vào liền ngừng lại, minh đình khâm sai bức hàng Lý cảo, hợp nhất Liêu Đông ba vạn biên quân, tám ngày trước, Lý cảo bị|được khâm sai tại Liêu Dương Thành trong bêu đầu thị chúng, Liêu Đông Đô Ti hơn ba mươi tên quan viên cùng tướng lãnh đầu người rơi xuống đất..."

	Bá Nhan bỗng nhiên trầm mặc hồi lâu, sau đó hắc hắc cười lạnh: "Xem ra minh đình rốt cục cho không dưới cái kia so độc xà càng ác độc đích Lý cảo, thống hạ sát thủ đem hắn ngoại trừ, bất quá vị này minh đình phái tới đích khâm sai ngược lại là đại thủ bút, có thể đem bướng bỉnh liều lĩnh đích Lý cảo làm cho trước trận đầu hàng, còn dám đồng thời chặt bỏ Liêu Đông Đô Ti hơn ba mươi cái quan viên tướng lãnh đích đầu người, cái này người thật không đơn giản, hắn tên gọi là gì?"

	"Hắn gọi Tần Kham, là minh đình hoàng đế tín nhiệm nhất đích thần tử, kinh sư ở bên trong đảm nhiệm Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ, niên kỷ mặc dù hai mươi xuất đầu, nhưng làm người âm hiểm."

	Bá Nhan bỗng nhiên gật gật đầu, đem cái này chói tai đích danh tự gắt gao ghi tạc | trong nội tâm.

	"Phái người triệu tập các bộ lạc thủ lĩnh, từng bộ lạc ra một ngàn người, mặt trời lặn trước tại của ta lều lớn bên ngoài tập kết, bắt đầu mùa đông trước khi|lúc trước, lại để cho các dũng sĩ đích lưỡi đao no bụng ẩm người Hán đích máu tươi a."

	"Khả Hãn thực ý định đáp ứng hỏa si đích thỉnh cầu sao?"

	Bá Nhan bỗng nhiên cười lạnh nói: "Minh đình cùng đóa nhan kết minh, về sau đóa nhan Vệ là được | minh đình chống cự chúng ta Mông Cổ thiết kỵ đích giảm xóc khu vực, bọn hắn đích khai mở bình, Quảng Ninh, Liêu dương đều có thể chuyển thủ thành công, hoa đem làm số này điển lưng (vác) tông đích tiểu nhân, còn có minh đình cái kia ánh mắt độc ác, thủ đoạn độc hơn cay đích khâm sai, hai người này mặc dù hỏa si không mở miệng mượn binh, ta cũng tất xuất binh trừ chi!"

	***************************************************************

	Chính Đức nguyên niên tháng mười, Đại Minh khâm sai Tần Kham kết đóa nhan, tru Lý cảo, nghiêm túc Liêu Đông quan trường cùng Vệ Sở công đức viên mãn, rốt cục chuẩn bị trở về kinh rồi.

	Cuối tháng mười, đuổi tại bắc Phương Hàn đông đã đến, sông lớn đóng băng trước khi|lúc trước, Tần Kham tuyển một cái ngày tốt lành khải đi hồi trở lại kinh.

	Liêu Dương Thành nội muôn người đều đổ xô ra đường, đầu người tích lũy động, ầm ầm đích tiếng trống ở bên trong, nghi thức đích tinh kỳ đón gió phấp phới, phần phật đong đưa, Liêu Dương Thành nội tân nhiệm đích lớn nhỏ quan lại cùng tướng lãnh tề tụ cửa thành, tống biệt triều đình khâm sai.

	Lúc đã là Liêu Đông Tuần phủ đích Lưu bình quý cùng Liêu Đông Đô Ti Tổng binh quan Ngụy Dương cầm đầu, phó Tổng binh diệp gần tuyền cùng một đám quan văn võ tướng cũng tại hắn liệt, mọi người dáng tươi cười hoặc nịnh nọt hoặc qua loa, từng cái cùng Tần Kham chắp tay chia tay.

	Dặn dò Lưu bình quý hảo hảo vi hoàng đế thủ Mục Liêu Đông về sau, Tần Kham lại cùng diệp gần tuyền trao đổi | một cái hiểu ý đích ánh mắt, rất nhiều công việc đều ở không nói lời nào.

	Hai tiếng pháo mừng minh hưởng, khâm sai nghi thức chậm rãi khải đi ra thành.

	Liêu Dương Thành bên ngoài, hoa đem làm dẫn hơn mười tên Mông Cổ đàn ông cung kính dựng ở cầu treo bên ngoài, gặp Tần Kham nghi thức ra khỏi thành, hoa đem làm bọn người nhao nhao xuống ngựa, cho đến Tần Kham cùng hắn cáo biệt về sau, hoa đem làm vẫn còn không chịu đi, cỡi ngựa đi theo nghi thức đằng sau, theo một đường|một mạch lại một đường|một mạch, thần sắc có chút thất vọng.

	Tần Kham ngược lại không sao cả, một đường|một mạch giả bộ hồ đồ tùy ý hắn cùng đi theo, Đinh Thuận lại mất hứng.

	"Tần suất, gia hỏa này phải hay là không quá nhiệt tình? Cẩu xuyết lấy xương cốt tựa như theo ba mươi dặm lộ rồi, không biết đích còn tưởng rằng Tần suất thiếu hắn rất nhiều tiền đây này..."

	Tần Kham vỗ vỗ Đinh Thuận đích bả vai, nói: "Ngươi đi qua|quá khứ cùng hắn hảo hảo nói nói chúng ta người Hán đích cha vợ ở chung chi đạo, nói cho hắn biết, ta có đem nhạc phụ làm cho tiến Cẩm Y Vệ chiếu ngục gia hình tra tấn đích đặc thù ham mê, lại để cho hắn nghĩ kĩ..."

	"Nếu như hắn còn không chịu đi đâu này?"

	"Phóng|bỏ Độc Khí Đạn xua đuổi."


	Chương 334: quy tâm giống như mũi tên

	Hoa đem làm theo Tần Kham nghi thức ba mươi dặm đường, Tần Kham rất rõ ràng ý của hắn.

	Sống | hai đời, chưa từng trải qua chính trị quan hệ thông gia, lúc này đến Liêu Đông lại không hiểu thấu bị|được hoa đem làm nhét cho mình một đứa con gái, đừng (không được) còn không được.

	Bởi vậy nhìn ra, hoa đem làm ngoại trừ ủng có thảo nguyên đàn ông đích tục tằng cùng phóng khoáng, còn có được một khỏa mẫn cảm mà lại khuyết thiếu cảm giác an toàn đích yếu ớt tâm hồn thiếu nữ, Đại Minh cùng đóa nhan vô luận như thế nào kết minh thậm chí viết biên nhận theo, hoa đem làm đều cảm thấy không đáng tin cậy, không nên kiên trì nhét một đứa con gái quan hệ thông gia mới thoả mãn.

	Tần Kham thực không đành lòng nói cho hắn biết, Đại Minh đích vương bát đản tuyệt đối so với hắn trong tưởng tượng đích nhiều, nhét con gái cho người Hán loại hành vi này hắn ngu xuẩn trình độ cùng bánh bao thịt đánh chó không sai biệt lắm, dù là cái này|này|cái người Hán là khâm sai đại thần cũng đồng dạng.

	Mông Cổ cùng Hán tộc đích phong tục sự khác nhau không dễ dàng lấp đầy, thẳng đến hoa đem làm đưa đến năm mươi dặm có hơn về sau, Tần Kham dùng xé bỏ minh ước đích uy hiếp, mới đưa hoa đem làm khuyên trở về.

	Theo hắn lúc gần đi hậm hực đích ánh mắt đến xem, chuyện này chỉ sợ không dễ dàng như vậy chấm dứt.

	"Đại nhân, cái kia Tháp Na tính tình tuy nhiên nổ tung đi một tí|một chút, nhưng bộ dáng lớn lên rất đoan chính đấy, vì sao đại nhân quyết tâm đừng (không được) nàng?" Đinh Thuận đối với Tần Kham đích thái độ rất không minh bạch.

	"Nữ nhân không phải chỉ xem dung mạo đoan chính liền có thể không quan tâm mà|địa hướng trong nhà lấy đấy, phẩm tính tính tình trọng yếu nhất, lấy cái tầm thường nhân gia đích nữ tử trở về làm tiểu thiếp cũng là mà thôi, tính cách không tốt mỗi đêm treo ngược lên rút dừng lại:một chầu roi chính là, có thể|nhưng Tháp Na loại cô gái này ta có thể lấy sao? Đánh không đánh thắng được nàng là một cái khác nói, ta như rút nàng dừng lại:một chầu roi, dẫn phát chính là ngoại giao sự kiện ah, cái này đầu rút nàng trước hết tử, đầu kia nàng lão tía cử binh công ta thành trì, ta Đại Minh biên trấn tướng sĩ vì chuyện nhà của ta đánh một trận. Oan không oan nha."

	Đinh Thuận nghĩ nghĩ, sâu chấp nhận. Vì vậy gấp vội vàng gật đầu.

	"Đại nhân đích cân nhắc rất có đạo lý, nói sau, đại nhân đích chính thất phu nhân cũng không phải cạn dầu đấy... Khục khục, nói ngắn lại, cái này|này|cái Mông Cổ nữ nhân lấy về nhà nhất định rất phiền toái."

	"Cho nên, ta không thể tự tìm phiền toái..." Tần Kham sờ lên cái cằm, bỗng nhiên trầm ngâm: "Nếu như ta có cái gì|gì cừu nhân lời mà nói..., ngược lại là có thể đề nghị hoa đem làm đem con gái gả cho hắn. Có thể khẳng định, cừu nhân không ngoài một năm liền có thể ngoài ý muốn chết bất đắc kỳ tử, thật sự là khoái ý ân cừu tại vô ảnh vô hình ah... Đinh Thuận, ta có cừu nhân không?"

	Đinh Thuận sau lưng bốc lên | một tầng mồ hôi lạnh, nói: "Trong nội cung đích Lưu công công có lẽ cũng được a..."

	"Không dài đầu óc, muốn trả thù Lưu công công dùng được lấy hoa đem làm đích con gái sao? Dẫn hắn đi dạo một hồi kỹ viện, lại để cho hắn đôi mắt - trông mong nhìn. Hộp công cụ ở bên trong không có công cụ, cái gì thù đều báo."

	... ...

	... ...

	Hành quân buồn tẻ mà lại nhàm chán, quan ngoại đích lộ không dễ đi, khâm sai xe vua xuất quan về sau tựu ném đi, những ngày này một mực kỵ ngồi ở trên ngựa, Tần Kham cảm giác mình thon dài đích cặp đùi đẹp dần dần triều cái rây phương hướng phát triển. Hơn nữa bên đùi đã mài rách da, đối với một mực không có thụ qua khổ đích Tần Kham mà nói, thật là là thiên đại đích tra tấn, đang tại tám ngàn nghi thức quan binh đích mặt còn phải bảo trì khâm sai đích mặt mũi không thể gọi khổ kêu đau.

	Dù thế nào khó chịu, vừa nghĩ tới cũng sắp hồi trở lại kinh sư. Trở lại cái kia dùng chính mình vi thiên, vi lưng đích ôn hòa trong nhà. Tần Kham liền cảm thấy kích động không thôi, mỗi tư điểm, quy tâm giống như mũi tên. Hết thảy đều như vậy đáng giá tưởng niệm, có chút ít dã man đích Đỗ Yên cùng chính mình đùa nghịch tiểu tính tình, nhu thuận nghe lời đích một đôi phấn ục ục đích song bào thai Liên Nguyệt Liên Tinh, còn có cái kia phảng phất xà yêu biến ảo hình người, cả ngày trong nhà bắt được cơ hội liền thông đồng hắn hấp dẫn hắn, lại để cho hắn thời khắc ở vào yêu đương vụng trộm trong khoái cảm đích Kim Liễu...

	Tâm ngứa cực kỳ ah, trở về tựu tìm một cơ hội cùng Đỗ Yên thẳng thắn, dù sao hắn và Kim Liễu nhận thức tại Đỗ Yên trước khi|lúc trước, theo đạo lý nói xác nhận Đỗ Yên trở thành Tiểu Tam Nhi, đem cái tầng quan hệ này ấn mở chắc hẳn Đỗ Yên cũng không có lớn như vậy đích lực lượng dám đối với Kim Liễu như thế nào a, quan hệ nói khai mở thuận tiện rồi, đại khái có thể nói cho Kim Liễu cái kia nữ cầm thú, có cái gì|gì hấp dẫn chiêu số đường đường chính chính xông hắn ra, tương lai như làm thông | Đỗ Yên đích tư tưởng công tác, Tần gia nội viện một môn|cửa tứ nữ chăn lớn cùng ngủ cũng không phải là không được đích sự tình.

	Nghĩ như vậy có chút cầm thú, bất quá đây là thời đại đặc sắc, đời trước vốn là Hoa Hoa Công Tử (Play Boy) đích Tần Kham đối với thời đại này đặc sắc cũng không phản cảm, nghiêm chỉnh mà nói, Tần Kham đích xuyên việt cùng bản sắc phong lưu có phần có quan hệ, đời này Tần Kham đã từng hảo hảo kiểm nghiệm qua chính mình đích đời trước, được ra đích kết luận là... Đừng (không được) đơn giản đối với nữ nhân đùa nghịch lưu manh, sẽ có báo ứng đấy, nhưng là, thê thiếp của mình không có sao.

	"Dương Chí dũng, cơm trưa ăn hết cái gì|gì?" Tần Kham nhìn xem bên cạnh ngựa khiêng khâm sai Long kỳ đích Dương Chí dũng cười hỏi.

	Dương Chí dũng đi được rất chuyên tâm, hắn vẫn là cái rất nghiêm túc thiếu niên, làm chuyện gì đều rất chuyên tâm, diệp gần tuyền không chỉ một lần tán dương qua hắn, tuy nhiên thiên phú bình thường, lại thái độ đoan chính, vô luận thao luyện hay (vẫn) là biết chữ, hắn đều phi thường chăm chú, hắn biết rõ chính mình trước mắt đích sinh hoạt được đến cỡ nào không dễ, quả thực là Thượng Thiên đối với hắn đích báo cáo bổ túc bổ sung, từ nay về sau không cần uốn tại lưu dân doanh ở bên trong cùng một đám bụng đói kêu vang đích lưu dân xếp hàng lĩnh một chén hiếm được như là nước canh đích cháo, cũng không cần mỗi đêm co rúm lại tại âm u rét lạnh đích trong góc ngủ, quan trọng nhất là, nhân sinh từ nay về sau phương hướng cùng mục tiêu, trước kia đích hắn thuần túy chỉ vì còn sống mà sống lấy, thậm chí liền|cả ngày mai có thể hay không còn sống đều là cái lo lắng.

	Từ khi Tần đại nhân đưa hắn tuyển tiến vào thiếu niên trại tân binh, mỗi ngày chẳng những có có cơm có đồ ăn, cách ba ngày lại vẫn có dừng lại:một chầu thịt ăn, mà hắn muốn trả giá đấy, chỉ là đối với hoàng đế đối với Tần đại nhân đích tuyệt đối trung tâm, cùng với một ít ở trong mắt hắn xem ra rất không có ý nghĩa đích khắc khổ thao luyện.

	Có thể vượt qua như thế Thiên Đường y hệt thời gian, Dương Chí dũng rất cảm thấy quý trọng. Huống chi, Tần đại nhân còn ban cho | hắn một cái đứng đắn đích danh tự, đối với một cái không cha không mẹ đích cô nhi mà nói, phần này mất mà được lại đích tôn nghiêm so tánh mạng quan trọng hơn.

	Vô luận giao ra bao nhiêu gian khổ đều là đáng giá đấy, chỉ cần mỗi ngày có thể vượt qua cuộc sống như vậy.

	Dương Chí dũng đi Tư rất tiêu chuẩn, phóng ra đích mỗi một bước phảng phất tận lực đo đạc qua tựa như, Tắc Bắc đích gió lạnh gào thét mà qua, nho nhỏ đích thân thể lại như như tiêu thương trong gió rét run sợ lập bất động|không nổi, vô luận phương diện nào đều hoàn mỹ e rằng có thể|nhưng bắt bẻ.

	Nghe được Tần Kham đặt câu hỏi, Dương Chí dũng lập tức ưỡn ngực lớn tiếng nói: "Bẩm đại nhân, đã ăn rồi."

	Tần Kham mỉm cười nhìn hắn: "Ăn cái gì?"

	"Cơm nắm tử, còn có thịt khô." Dù sao cũng là hài tử, nói lên cái ăn, Dương Chí dũng kìm lòng không được liếm liếm bờ môi.

	Tần Kham ha ha cười cười, đối với đứa bé này, hắn từ trong đáy lòng yêu thích.

	"Đi bộ hành quân tân không khổ cực?"

	"Có cơm ăn, không khổ cực."

	Rất chất phác đích trả lời, như đứa nhỏ này nói cái gì vì nước vì dân các loại dối trá lý do. Tần Kham thật có thể muốn đem hắn đá ra đội ngũ.

	Chỉ vào xa không thể gặp đích phía trước, Tần Kham cười nói: "Kiên trì thoáng một phát|bỗng chốc. Chờ chúng ta vào Sơn Hải Quan hạ trại, ta cho các ngươi thêm đồ ăn, nếu không dùng gặm khô cằn đích lương khô rồi, mỗi người đều có nóng hầm hập đích đồ ăn, còn có hầm cách thủy thịt, mảng lớn mảng lớn mập được chảy mỡ đích hầm cách thủy thịt!"

	Dương Chí dũng ừng ực một tiếng, không tự giác mà|địa nuốt ngụm nước miếng, như cũ rất bản phận mà nói: "Lương khô cũng rất tốt rồi. Bao ăn no, cũng tốt ăn."

	Khát vọng lại mạnh miệng bộ dạng cùng Nam Kinh đích tiểu công gia Từ Bằng cử động rất giống, bất đồng chính là Tần Kham đối với hai người đích thái độ.

	Dương Chí dũng vụng trộm nuốt nước miếng bộ dạng làm cho người ta yêu thích, mà đồ tham ăn tiểu công gia, lại lệnh Tần Kham nhịn không được muốn|nghĩ tại hắn trong thức ăn phóng|bỏ thạch tín...

	... ...

	... ...

	"Đại nhân, nghe diệp giáo viên nói, chúng ta tương lai muốn thay phiên đi biên trấn cùng Thát tử chiến tranh. Đúng không?"

	"Đúng, ngươi sợ chiến tranh sao?"

	Dương Chí dũng dùng sức lắc đầu: "Không sợ, chúng ta tại sói hoang dụ gặp được phục kích lúc, loại nhỏ (tiểu nhân) tự tay làm thịt qua mười mấy người, vừa mới bắt đầu sợ, về sau cảm thấy cùng ta khi còn bé trong rừng làm thịt chó hoang không có gì bất đồng. Đều là một mâu tử đâm đi vào, đều là đồng dạng màu đỏ đích huyết|máu, bất đồng chính là chó hoang có thể nướng ăn, người không có thể ăn."

	Tần Kham cười nói: "Các ngươi cùng bình thường đích quan binh không giống với, các ngươi không chỉ có muốn lên trận chém giết. Còn muốn đọc sách biết chữ, học binh pháp. Học một ít trăm ngàn năm qua đều không có người thử qua đích kiểu mới huấn luyện..."

	Ánh mắt nhìn về phía xa xôi đích chân trời, Tần Kham đích thanh âm như một đám xuyên thấu sương mù đích mặt trời rực rỡ.

	"Các ngươi, là ta cải biến thời đại này đích hi vọng, là ta duy nhất đích vốn liếng."

	***************************************************************

	Liêu Dương Thành bên ngoài, đóa nhan Vệ đích một vạn kỵ binh chính|đang xếp thành tự động đích đội ngũ, chậm rãi xuất phát.

	Dựa theo hoa đem làm cùng Tần Kham đích đàm phán kết quả, đóa nhan Vệ đã lấy được mới đích nông trường, nhưng là nông trường không tại Đại Minh cảnh nội, cũng không biết vị này khâm sai đại nhân đến đáy ngọn nguồn đang suy nghĩ gì, không nên đem nguyên thuộc về biển tây Nữ Chân bộ đích bốn bình với tư cách ba cái lẫn nhau thành phố một trong, không chỉ như thế, liền|cả bốn bình phụ cận|gần phương viên trăm dặm đích thảo nguyên cũng sắp xếp cho đóa nhan với tư cách bọn hắn đích mới nông trường.

	Có mới nông trường đương nhiên là kiện chuyện tốt, duy nhất đích phiền toái là được... Tần Kham nói, mới nông trường cần đóa nhan Vệ đích dũng sĩ dùng đao trong tay kiếm đoạt lại, về phần ở trong đó chết bao nhiêu người, Tần Kham mặc kệ, cái này khối bãi cỏ phì nhiêu đích nông trường ai cướp được, minh đình liền thừa nhận nó là ai đấy.

	Hoa đem làm thực chất bên trong là thứ phi thường người có dã tâm, nông trường đối với trên thảo nguyên đích người đến nói ý vị như thế nào, hắn so với ai khác đều tinh tường.

	Vì vậy Tần Kham nghi thức lên đường hồi trở lại kinh về sau, hoa giờ cũng hạ lệnh dưới trướng dũng sĩ xuất phát.

	Kế tiếp đóa nhan Vệ cái này một vạn kỵ binh muốn làm chính là cùng biển tây Nữ Chân bộ đánh một trận chiến, đem bốn bình cái này khối phì nhiêu đích bãi cỏ đoạt lấy đến.

	Tháp Na cưỡi ngựa hành tẩu tại trong đội ngũ gian, vẻ mặt không kiên nhẫn mà|địa nghe hoa đem làm đích lải nhải, trong nội tâm lại hận chết này cái người Hán cẩu quan.

	Hắn ngược lại đi được tiêu sái, nàng lại bị ngạch thẳng cách nhắc tới được nhanh|hơn điên rồi, nàng rất không minh bạch, đã người Hán đều đã cùng đóa nhan chính thức kết được minh, vì sao ngạch thẳng cách còn muốn kiên trì đem nàng gả cho cái kia người Hán cẩu quan? Minh đình chính thức đích kết minh công văn không thể so với quan hệ thông gia càng hữu hiệu sao? Làm gì vẽ vời cho thêm chuyện ra?

	Vô tận đích dài dòng cùng nhắc tới so đao quang kiếm ảnh đáng sợ hơn, Tháp Na rất nhanh liền chịu không được rồi, một hờn dỗi dứt khoát bịt lấy lỗ tai giục ngựa chạy xa.

	Dẫn hơn mười người tùy tùng, chạy như bay tại đội ngũ đích đoạn trước nhất, bên tai chỉ nghe vù vù đích tiếng gió, sắc bén như đao y hệt gió lạnh hoa được sủng ái bên trên đau nhức, Tháp Na lại hồn nhiên chưa phát giác ra.

	Lòng tham loạn, nàng vẫn cho rằng chính mình là thảo nguyên đích con gái, tương lai hội gả một cái cường tráng khôi ngô đích Mông Cổ đàn ông, hán tử này có thể uống nhất liệt đích rượu, kỵ nhanh nhất đích mã, dùng sắc bén nhất đích đao, giết tối đa đích địch nhân, cao hứng lúc ngửa mặt lên trời cười ha ha, tức giận lúc vươn người đứng dậy đại sát tứ phương, như vậy đích anh hùng hào kiệt mới xứng đôi nàng cái này khỏa trên thảo nguyên lộng lẫy nhất đích Minh Châu, mà không phải đem nàng gả cho một cái yếu đuối, như thư sinh đích văn nhược người Hán.

	Nàng quả thực không cảm tưởng giống như chính mình tương lai như thế nào cùng một cái không nóng không lạnh há miệng lại có thể giận điên người đích người Hán qua cả đời.

	—— may mắn người Hán cẩu quan cự tuyệt hôn sự, thức thời hồi trở lại kinh rồi, đây là Tháp Na trước mắt mới chỉ đối với cái kia cẩu quan duy nhất đích hảo cảm.

	Nghĩ tới đây, Tháp Na đích khóe miệng không biết sao bỗng nhiên câu dẫn ra một vòng cười yếu ớt, dáng tươi cười như là trân châu lau đi | hạt bụi, tách ra nhất chói mắt đích vầng sáng, bên cạnh hơn mười tên tùy tùng ngồi trên lưng ngựa xem ngây người, trong mắt không thể che dấu mà|địa lộ ra ái mộ đích hào quang.

	Tháp Na cái tên này, tại tiếng Mông Cổ ở bên trong vốn chính là trân châu đích ý tứ.

	Nàng, tuyệt đối xứng với cái tên này.

	Mênh mông bát ngát đích thảo nguyên cuối cùng, chẳng biết lúc nào bay lên một đoàn đen đặc đích mây đen, tại chân trời như biển như nước thủy triều, lúc cuốn lúc thư.

	Tháp Na có chút kinh ngạc ngẩng đầu nhìn liếc, bên cạnh đích các tùy tùng lại nhao nhao mạnh địa ghì ngựa.

	Nhìn xem các tùy tùng nghi hoặc đến kinh ngạc, cuối cùng vô cùng hoảng sợ đích biểu lộ, Tháp Na trong nội tâm không khỏi xiết chặt.

	"Tatar đích quân đội!" Một gã tùy tùng chỉ vào phương xa cái kia một đoàn mây đen kinh hãi kêu to.


	Chương 335: tái ngoại chém giết

	Mây đen không phải mây đen, nó là một đạo vạn người đích thủy triều, mang theo vô biên|khôn cùng đích sát ý cùng lạnh như băng đích đao kiếm vô tình mà|địa chụp về phía bên cạnh bờ.

	Tháp Na ngốc ngồi ở trên ngựa, kinh ngạc nhìn xem đạo kia cứng rắn vô đối đích nước lũ cách nàng càng ngày càng gần, như cụ như gió nghiền áp ngăn cản nó đích hết thảy chướng ngại.

	Bá Nhan bỗng nhiên đích Tatar quân!

	"Tháp Na, đi mau! Trở về hướng Khả Hãn cảnh báo!" Một gã tùy tùng đem nàng đầu ngựa sau đích dây cương cường hành lặc được quay đầu, dùng sức triều mông ngựa bên trên hung hăng co lại, tuấn mã bị đau, kêu ré lấy nhanh chóng chạy xa.

	Các tùy tùng dùng kinh hãi đích ánh mắt quay đầu lại liếc mắt nhìn càng ngày càng gần đích Tatar đại quân, nhao nhao thúc dục con ngựa sau này chạy như điên.

	... ...

	... ...

	Trầm thấp đích sừng trâu số nức nở nghẹn ngào thổi lên, đóa nhan Vệ kỵ binh bắt đầu bày trận vội vàng tiếp địch, rộng lớn đích trên thảo nguyên, Tatar đại quân như vận chuyển qua đích châu chấu giống như, đông nghịt mà|địa hướng đóa nhan Vệ đánh tới, đóa nhan Vệ đích một vạn kỵ binh tránh đi Tatar chùy trạng công kích trận hình đích chùy tiêm, chia hai bên trái phải quang co vòng vèo bọc đánh.

	Không có chửi bậy không có tuyên chiến, một hồi chiến tranh cứ như vậy đột nhiên bắt đầu.

	Tatar cùng đóa nhan song phương đều là kỵ binh, hơn nữa số lượng đại khái bằng nhau, tao ngộ chiến sẽ không cho đóa nhan Vệ quá nhiều thời gian chuẩn bị, đem làm Tatar đích đại quân cách đóa nhan Vệ kỵ binh năm dặm xa xa lúc, đóa nhan kỵ binh mới vội vàng dọn xong trận thế.

	Trung quân ở bên trong, hoa đem làm thần sắc sợ hãi, hàm răng cắn được khanh khách rung động.

	"Bá Nhan bỗng nhiên lần này có ý tứ gì? Hắn là hướng về phía người Hán đích Liêu Dương Thành mà đến, hay (vẫn) là hướng về phía ta đóa nhan bộ?"

	"Ách thẳng cách, mặc kệ hướng về phía ai, chúng ta là người thứ nhất cùng hắn trước mặt đánh lên đấy, ngoại trừ nghênh địch không còn cách nào." Tháp Na ngữ khí hấp tấp nói.

	"Không đúng. Chuyện này phải biết rõ ràng, toàn bộ rơi một vạn người đích tánh mạng giữ tại trên tay của ta. Ta không muốn đánh một hồi mơ hồ đích trận chiến, chúng ta đóa nhan thua không nổi."

	Một gã vết thương đầy người đích trinh sát bị|được người dắt díu lấy lảo đảo chạy đến hoa ở trước mặt trước, theo như lệ cũ, đại quân đi về phía trước lúc cũng nên hướng chung quanh tràn ra trinh sát tìm hiểu con đường phía trước tình hình quân địch, người này trinh sát là hồi báo tình hình quân địch đấy, đáng tiếc đã quá muộn chút ít.

	"Khả Hãn, Bá Nhan bỗng nhiên tận khởi Tatar các bộ lạc trẻ trung cường tráng tổng cộng một vạn năm ngàn người hướng nam xuất phát..." Trinh sát sắc mặt phát khổ, đây đã là một câu nhiều lời: "... Ta bộ hơn ba mươi tên trinh sát tại phía trước năm mươi dặm chỗ cùng đối phương trinh sát tao ngộ. Đồng phát sinh giao chiến, tất cả đều bỏ mình, chỉ (cái)|chỉ trở về | ta một cái..."

	Hoa đem làm sắc mặt càng phát sợ hãi rồi, giương mắt triều ngoài năm dặm đông nghịt đích Tatar đại quân đại khái quét qua, nhéo lông mày đầu nói: "Không đúng, phía trước Tatar chỉ có một vạn người bộ dạng, còn có năm ngàn người mã đâu này?"

	Trở thành nửa đời người bộ lạc thủ lĩnh. Hoa đem làm chút bổn sự ấy vẫn phải có, vẻn vẹn liếc liền nhìn ra địch nhân số lượng không đúng.

	"Chẳng lẽ Bá Nhan bỗng nhiên vì ăn tươi chúng ta, lại vẫn bố trí phục binh?" Hoa đem làm tiếng nói phát run.

	"Khả Hãn, Tatar cũng không mai phục, bọn hắn bôn tập đến Liêu Hà bờ bắc lúc, phân ra 5000 binh mã đi tây mà đi. Xem bộ dáng là vì đuổi giết minh đình đích khâm sai..."

	Hoa khi cùng Tháp Na nghe vậy toàn thân run lên, sắc mặt lập tức tái nhợt lên.

	Đóa nhan mới vừa cùng minh đình kết minh, cái này|này|cái trong lúc mấu chốt minh đình khâm sai thụ tập (kích), đóa nhan cứu hay là không cứu? Kết minh đích thề sách vẫn còn khâm sai trong tay, hoàng đế còn không có che hạ đại ấn. Luận tư nhân cảm tình, hoa đem làm cùng Tần Kham đích quan hệ so người xa lạ không khá hơn bao nhiêu. Từ đối với người Hán trước sau như một đến nay đích cừu thị, hoa đem làm thậm chí đối với Tần Kham còn lưu lại lấy từng chút một địch ý.

	Thế nhưng mà luận Đại Minh cùng đóa nhan đích quan hệ, giờ phút này minh ước vừa thành, đúng là tốt đến trong mật thêm dầu giai đoạn, biết rõ minh đình khâm sai gặp nạn mà không cứu viện, huống hồ vị này khâm sai nghe nói cùng hoàng đế đích giao tình phi thường thâm hậu, tương lai tin tức rơi vào tay minh đình hoàng đế trong lỗ tai, hắn cũng mặc kệ ngươi bây giờ bị|được bao nhiêu đại quân bao quanh, không có cứu khâm sai tựu là thiên đại đích sai, thật vất vả đạt thành đích minh ước phóng tới hoàng đế trước thư án, hắn có chịu hay không che ấn thật có thể đích chỉ có Trường Sinh thiên đã biết...

	Nhưng mà, giờ phút này đối diện chính là Tatar đích một vạn thiết kỵ, tuy nói cùng đóa nhan đích nhân số bằng nhau, nhưng Tatar kỵ binh đích chiến lực có thể so sánh đóa nhan cao hơn không chỉ một bậc, tuy là nhân số bằng nhau, đóa nhan đối kháng bắt đầu cũng rơi xuống hạ phong, cái đó có dư thừa đích binh lực phân tán đi ra ngoài cứu khâm sai?

	Mồ hôi lạnh từng giọt theo hoa đem làm đích cái trán chảy xuống, từ lúc chào đời tới nay, hắn chưa bao giờ trải qua như thế gian nan đích lựa chọn.

	Bộ lạc đích tương lai, cùng bộ lạc trẻ trung cường tráng đích tánh mạng, hai lựa chọn tại hắn trong đầu nhiều lần giao chiến, tất cả chiếm thượng phong.

	"Ách thẳng cách, có lẽ trước cứu khâm sai!" Tháp Na cắn môi dưới nói.

	"Vì sao?"

	"Khâm sai bất tử, đóa nhan không chỉ được ba chợ lớn, có có thể được bốn bình chung quanh đích mấy trăm dặm nông trường, chúng ta thực có gạo muối ăn, xuyên:đeo có bố Thường|váy lăng la, bò của chúng ta da dê hàng có thể cùng minh đình đổi lấy hết thảy chúng ta muốn đồ vật, nếu không dùng qua hồi trở lại dĩ vãng thiếu y thiếu thực đích thời gian. Khâm sai mà chết, liên quan quá lớn, bên trong đích chuyện xấu quá nhiều, chúng ta cùng minh đình đích minh ước có hữu hiệu hay không cũng không biết, khâm sai cho chúng ta hoa đích ba cái lẫn nhau thành phố có thể hay không đóng cửa càng là không biết." Trong lúc nguy cấp, Tháp Na đích đầu óc lại dị thường dễ dùng rồi.

	Hoa đem làm thần sắc ngưng trọng, cắn răng chần chờ hồi lâu, lại cuối cùng hạ không được quyết tâm.

	"Ách thẳng cách, chia cứu khâm sai, chúng ta tất nhiên hội có rất tổn thất lớn, thế nhưng mà ánh mắt buông dài xa một ít, thu hoạch của chúng ta khẳng định cũng không nhỏ, trước mắt đóa nhan ba mặt đều địch, giao hảo minh đình mới là duy nhất đích đường ra, đã có gạo muối ăn thậm chí mẻ kim loại gang, chúng ta đóa nhan bộ lạc mới có thể quật khởi."

	Năm dặm có hơn, Tatar đại quân đích trống trận ầm ầm lôi tiếng nổ.

	Do dự bên trong đích hoa đem làm toàn thân run lên, hung ác quyết tâm cắn răng, nói: "Không còn kịp rồi, Bá Nhan bỗng nhiên đã hạ lệnh tiến công, chúng ta chỉ có thể toàn lực nghênh địch, về phần khâm sai..."

	Do dự một chút, hoa đem làm không có chút nào lực lượng nói: "Đãi|đợi trận chiến này qua đi, ta lại chia cứu giúp."

	"Ách thẳng cách!"

	"Đừng bảo là! Người tới, nổi trống thổi số, các dũng sĩ, giữ vững tinh thần ra, để cho chúng ta dùng trong tay đích loan đao nghênh đón trên thảo nguyên nhất tham lam đích ác lang!"

	Nhìn xem hoa đem làm vội vàng hạ lệnh bóng lưng, Tháp Na đích môi dưới cắn được hiện | bạch, mắt hạnh hiện lên một vòng kiên định.

	Một trận đích gian nguy không ngớt trên chiến trường, ngạch thẳng cách nhìn không thấu điểm này, hắn đem sở hữu tất cả tiền đặt cược áp tại thắng bại lên,|ở trên|trên chính thức đích gian nguy hắn lại không thấy rõ ràng.

	Đóa nhan, phải có người là thanh tỉnh đấy, dù là chỉ có một người!

	***************************************************************

	Sừng trâu số âm thanh thê lương xa xưa, song phương tại cùng một thời gian hạ tiến công đích quân lệnh.

	Tiếng kêu giết rung trời. Vạn mã lao nhanh, song phương hơn ngàn kỵ binh đầu tiên triển khai | trận thế. Đã bắt đầu đệ một lần dò xét tính đích công kích.

	Hai cổ binh mã chậm rãi xúi giục, Mông Cổ loan đao giơ lên cao cao, trên mũi dao đích hàn quang đan vào thành một mảnh sâm lãnh đích đao lâm, song phương từ từ tiếp cận , đợi cách xa nhau một dặm thời điểm, hai phe trong đội ngũ một tiếng hô quát, chiến mã bỗng nhiên phát lực chạy như điên, ánh mắt tản ra đỏ bừng đích sát ý. Không sợ mà|địa chằm chằm vào càng trì càng gần đích địch nhân.

	Oanh!

	Trước mặt chạm vào nhau, như kinh đào vỗ bờ, gào rú cùng kêu thảm thiết, vẩy ra đích Huyết Quang cùng vung vẩy đích ánh đao dung hợp đan vào, ác chiến ở bên trong, vô số tánh mạng vĩnh viễn dừng ở này.

	... ...

	... ...

	Một mảnh màu đỏ sậm đích đám biển người như thủy triều hướng đóa nhan bộ trung quân phương hướng nhanh chóng tiếp cận.

	Trinh sát bẩm báo qua đi, vẻ mặt kinh nghi đích hoa đem làm không khỏi đại hỉ. Cũng không lâu lắm, đầy người mặc giáp trụ đích tân nhiệm Liêu Đông phó Tổng binh diệp gần tuyền dẫn Liêu Đông biên quân chạy đến.

	Giao chiến chi địa cách Liêu Dương Thành bất quá hơn mười dặm, theo tiếp báo danh tập kết đại quân xuất phát, diệp gần tuyền nửa khắc cũng không có chậm trễ.

	Trong lúc vội vàng tập kết gần vạn biên quân, diệp gần tuyền đã hết | cố gắng lớn nhất rồi.

	Vui mừng lộ rõ trên nét mặt đích hoa đem làm bất chấp trong tràng đang tại ác chiến đích 2000 Chiến Sĩ, vội vàng xuống ngựa tiến ra đón. Chứng kiến đích nhưng lại diệp gần tuyền cái kia trương lạnh như băng đích mặt.

	"Có từng chia đi cứu khâm sai?" Không đợi hoa có nên nói hay không lời nói, diệp gần tuyền húc đầu liền hỏi một câu.

	Hoa ở trước mặt lộ sầu khổ, chỉ chỉ đối diện đông nghịt đích Tatar đại quân: "Phó Tổng binh mà lại xem, Bá Nhan bỗng nhiên cầm trọng binh mà đến..."

	Diệp gần con suối thần càng phát lạnh như băng, không chút nào khách khí mà|địa đã cắt đứt hoa đem làm. Tăng thêm ngữ khí lặp lại hỏi: "Có từng chia cứu khâm sai?"

	"Cái này..."

	Một gã đóa nhan đích Thiên phu trưởng ngã đụng chạy tới, tựa hồ muốn bẩm báo cái gì|gì. Vừa mới nghe được diệp gần tuyền cực bất hữu thiện đích một câu nói kia, lập tức phúc chí tâm linh nói: "Chia rồi, Tháp Na vừa rồi|ban nãy dùng thế lực bắt ép... Khục, không đúng, dẫn đầu một gã Thiên phu trưởng cùng dưới trướng một ngàn tên dũng sĩ, về phía tây mặt Sơn Hải Quan mà đi."

	Hoa đem làm ngạc nhiên mở to hai mắt, sắc mặt lập tức trở nên rất khó coi, nhưng lại không thể không bài trừ đi ra một tia|một ít khuôn mặt tươi cười phụ họa lấy gật đầu: "Đúng vậy, như thế hiểm ác đích chiến thế xuống,|dưới sự ta nhưng hạ lệnh Tháp Na đi cứu khâm sai..."

	Diệp gần tuyền thoả mãn gật đầu, tùy ý mà|địa triều trong tràng đang tại chém giết đích hơn hai ngàn người nhìn sang, sau đó lớn tiếng hạ lệnh: "Bảy ngàn bộ tốt lưu lại, tại đóa nhan Vệ trung quân kết trận, trợ giúp đóa nhan ngăn địch, còn lại 3000 kỵ binh theo bổn tướng đi tây!"

	Cỡi chiến mã, diệp gần tuyền triều trong thất thần đích hoa đem làm gật gật đầu: "Hoa đem làm Khả Hãn, ngươi làm rất khá, về sau đóa nhan Vệ chính là Liêu Đông biên quân đích bằng hữu."

	Hoa đem làm đôi má|hai má run rẩy vài cái, lộ ra một tia|một ít so với khóc còn khó coi hơn đích dáng tươi cười.

	Cái này đứa con gái phải tranh thủ thời gian đưa ra ngoài, quá lừa bố mày rồi!

	***************************************************************

	Tám ngàn nghi thức hướng Sơn Hải Quan phương hướng chậm rãi mà đi, đội ngũ bình tĩnh, hào khí tường hòa.

	Đội ngũ đi được cũng không khoái|không quan tâm, giờ phút này Tần Kham cũng không biết hỏa si đã hướng Tatar mượn binh, chỉ vì diệt trừ chính mình, một tuyết ngày xưa đóa nhan trong doanh thương|cabin hoảng sợ đào tẩu đích sỉ nhục.

	Không biết đích cực lớn nguy hiểm tại tiếp cận, Tần Kham cùng cả chi đội ngũ không có chút cảm giác nào.

	Ly khai Liêu dương hai ngày rồi, bởi vì trong đội ngũ hơn phân nửa là bộ tốt, tiến lên tốc độ rất chậm, hai ngày mới chỉ đã thành hơn một trăm dặm.

	Tần Kham thân phận cao quý, tự nhiên một đường|một mạch cưỡi ngựa, trong đầu cũng tại suy nghĩ hồi trở lại kinh sau như thế nào cùng Lưu Cẩn quần nhau, vị này Lưu công công chính|đang dứt khoát hẳn hoi tiến hành hắn tự cho là đắc ý đích cái gọi là tân chính, theo Trương Vĩnh đích trong giọng nói, Tần Kham biết rõ Lưu Cẩn đích tân chính rất không được ưa chuộng, trả lại nông hộ cày ruộng, giảm miễn thiên hạ thuế má, tinh giản triều đình quan lại vô dụng... Cái này một mảnh dài hẹp đích tân chính biện pháp nếu chỉ nhìn danh mục lời mà nói..., liền|cả Tần Kham cái này|này|cái kẻ xuyên việt đều kìm lòng không được vi Lưu công công ủng hộ trầm trồ khen ngợi, dù là hắn cùng với Lưu Cẩn giúp nhau không đối phó, vì công lý chính nghĩa, Tần Kham cũng sẽ không chút do dự cùng hắn đứng chung một chỗ, đem hết toàn lực vi tân chính hộ giá hộ tống.

	Đáng tiếc một bản tốt đã tới | Lưu Cẩn trong miệng toàn bộ niệm lệch ra, bất cứ chuyện gì cùng tham ô liên lạc với cùng một chỗ, chuyện tốt tuyệt đối sẽ biến thành ác sự tình, thậm chí thảm sự.

	Ân, trở về kinh phải cho nhiệt huyết thượng cấp đích Lưu công công giội một chậu nước lạnh, lại để cho hắn lạnh yên tĩnh một chút.

	Nghe nói Lưu Cẩn bản họ đàm, cắt về sau mới sửa họ Lưu, mà nói gia đích phần mộ tổ tiên nghe nói chôn ở Thiểm Tây...

	***************************************************************

	ps: còn có một canh. .

	Cầu vé tháng! Tháng này sách mới quá mãnh liệt, chúng ta đích thứ tự té xuống|rớt xuống đi rồi! ! Hộ cúc bảo vệ hậu môn ah!


	Chương 336: thân hãm tuyệt cảnh

	Trước kia Tào Tháo thủ hạ đích sờ kim giáo úy, Lưu dự thủ hạ đích đào cát quan đều trải qua đào phần [mộ] đích sự tình, đầy đủ nói rõ đào phần [mộ] là một kiện rất có tiền đồ đích chức nghiệp.

	Từ khi đào Lý cảo đích phần mộ tổ tiên, (đào) bào khoai tây tựa như theo trong đất (đào) bào ra mười cái xoong chảo chum vại, hơn nữa hai quân trước trận đã nhận được không nhỏ chỗ tốt về sau, Tần Kham gần đây trong nội tâm tổng hội|đã hiểu toát ra loại này thiếu đạo đức đích nghĩ cách, mãnh liệt đích đạo đức cảm (giác) cùng cảm thấy thẹn tâm thật vất vả đem loại này thiếu đạo đức đích nghĩ cách trấn đè xuống, không có qua vài ngày lại tro tàn lại cháy.

	Không thể không nói, ý nghĩ này quá cầm thú rồi, hai đời vũng hố|lừa bịp vô số lần, cái này|này|cái biện pháp không thể nghi ngờ là nhất không có đạo đức điểm mấu chốt đích một cái.

	Trong đầu đích đạo đức quân tử rốt cục kềm chế | tà ác tiểu nhân, Tần Kham không khỏi vi Lưu công công đích tổ tông mười tám đời (thay) mà hỉ, cũng vì Lưu công công mà hạ, hạ hắn cuộc đời này đích đối thủ đúng là một cái thoát ly cấp thấp thú vị hơn nữa có độ cao : cao độ đạo đức tiêu chuẩn đích chính nhân quân tử, gặp được đối thủ như vậy, quả thực tam sinh hữu hạnh...

	"Đinh Thuận..." Tần Kham phảng phất nhớ ra cái gì đó, vội vàng cao giọng phân phó nói.

	"Đến ngay đây." Đinh Thuận vĩnh viễn tại Tần Kham cần hắn đích thời điểm dùng tốc độ nhanh nhất ra hiện ở bên cạnh hắn.

	"Biết rõ ta quê quán ở đâu sao?"

	Đinh Thuận bị|được Tần Kham câu này không đầu không đuôi mà nói hỏi được ngây ra một lúc, sau đó nói: "Biết rõ, Thiệu Hưng phủ Sơn Âm huyện Tần trang, lúc trước đại nhân đảm nhiệm Nam Kinh Cẩm Y Vệ Bách hộ lúc, Dương kinh nghiệm liền từng theo chúng ta đã từng nói qua."

	"Biết rõ là tốt rồi, hồi trở lại kinh về sau ngươi phái mấy cái tin được đích huynh đệ, thuận tiện lại thỉnh cái thầy phong thủy, đem ta Tần gia đích phần mộ tổ tiên đổi lại phong thuỷ địa phương tốt một lần nữa an táng, nhớ kỹ, phần mộ tổ tiên địa chỉ mới tuyệt đối không thể lại để cho bất luận kẻ nào biết rõ, nhớ lấy. Bất luận kẻ nào!"

	Nhìn xem Tần Kham vô cùng rất nghiêm túc biểu lộ, Đinh Thuận trong nội tâm lộp bộp thoáng một phát|bỗng chốc. Lập tức đã minh bạch ý của hắn.

	Đào phần mộ tổ tiên người người hằng đào chi, đó là một chú ý báo ứng niên đại, chưa làm qua việc trái với lương tâm đích người vĩnh viễn không biết một loại người khác đích chờ đợi lo lắng.

	Lẫn nhau trao đổi | một cái đắng chát đích ánh mắt, Tần Kham buồn bả nói: "Đinh Thuận ah, đào Lý cảo phần mộ tổ tiên với ta mà nói chỉ là một cái cấu tứ (lối suy nghĩ), chính thức động thủ đào đích người thế nhưng mà ngươi ah..."

	Đinh Thuận lau mồ hôi: "Đại nhân, quay đầu lại ta đem chính nhà mình đích phần mộ tổ tiên cũng đổi địa phương..."

	***************************************************************

	Chậm chạp hành quân một ngày sau, tiếp qua hơn trăm dặm chính là Quảng Ninh trong đồn Vệ. Tần Kham đích nghi thức quan binh ở bên trong sáu ngàn dư Quảng Ninh Vệ cùng nghĩa châu Vệ tướng sĩ cũng nên vật quy nguyên chủ, không có khả năng đi theo Tần Kham đi kinh sư, tối chung|cuối cùng nhất có thể đi theo Tần Kham trở về đấy, chỉ có theo kinh sư mang đi ra đích 2000 dũng sĩ doanh tướng sĩ.

	Nhàn nhạt đích nỗi buồn ly biệt tại trong quân đội lan tràn, Tần Kham là một quan tốt, ít nhất tại Quảng Ninh Vệ cùng nghĩa châu Vệ các tướng sĩ trong mắt là như thế này đấy, lúc trước trí đoạt nghĩa châu Vệ. Cưỡng bức Quảng Ninh Vệ lúc, Vệ Sở cao thấp quan binh đều có không ít mâu thuẫn, vì lập uy, Tần Kham thậm chí hạ lệnh chém giết hai gã không an phận đích tướng lãnh, về sau tạm thời sung vi khâm sai nghi thức, trên đường đi chứng kiến vị này tuổi trẻ đích khâm sai đại nhân đích sở tác sở vi. Mỗi ngày hạ trại lúc từng cái doanh trướng gian thăm viếng tán phiếm lúc bình dị gần gũi đích phong độ, cùng với cái kia thật sự ước lượng trong ngực đích quân tiền...

	Đại Minh binh lính cùng dân chúng đồng dạng, bọn họ đều là chất phác đích một đám người, cho bọn hắn ăn, cho bọn hắn bạc. Cuối cùng một lần nữa cho bọn hắn cả đời cũng không dám hy vọng xa vời đích tôn nghiêm, những...này thêm cùng một chỗ. Đầy đủ bọn quan binh vi vị này ở chung không lâu đích khâm sai đại nhân bán mạng rồi, Tần Kham cho đồ đạc của bọn hắn, những cái...kia chỉ lo uống binh huyết|máu, cầm quân sĩ liền|cả nô lệ đều không bằng đích các tướng lĩnh có thể cho sao? Tả hữu đều là bán mạng, cho vị này khâm sai đại nhân bán mạng, chết cũng đáng được rồi.

	Nghe nói sẽ phải cùng khâm sai phân biệt, không ít quan binh đỏ mắt vành mắt, trên đường đi hành quân đích hào khí cũng sa sút rất nhiều.

	Đi đến Liêu Hà bờ đông, đã qua|quá rồi cái này đầu sông lại đi hai ngày, chính là cùng khâm sai phân biệt thời điểm.

	Đi tuần quan ngoại tự nhiên không có nội địa như vậy thuận tiện, hoang tàn vắng vẻ đích Tắc Bắc bình nguyên ở bên trong các loại thế lực hoàn tứ, quan phủ đích lực ảnh hưởng cũng không lớn, đối với Tần Kham vị này khâm sai chiếu cố đương nhiên cũng không cách nào làm hắn xem như ở nhà, liền|cả qua sông đều muốn khâm sai đại nhân thu xếp nhân thủ tìm đò ngang.

	Đã qua|quá rồi Quảng Ninh Vệ chính là Sơn Hải Quan, rời nhà càng ngày càng gần rồi.

	Nhanh đến tới hạn lúc, lòng người luôn nhất thư giãn đích thời điểm, rất nhiều ra ngoài ý định đích sự tình cũng luôn phát sinh ở thời điểm này, từ xưa đến nay, rất nhiều anh hùng hào kiệt chính là chết tại thời khắc này.

	Tần Kham là phàm nhân, phàm nhân cũng có thư giãn đích thời điểm.

	Vừa phái ra nhân thủ đi phụ cận|gần tìm kiếm đò ngang lúc, ngoài ý muốn cứ như vậy đã xảy ra.

	Liêu Hà phía đông đích bình nguyên cuối cùng, bỗng nhiên xuất hiện mấy cái chấm đen, trinh sát đích hồi báo còn chưa tới, mấy cái chấm đen đã biến thành mười mấy cái, mấy trăm, hơn một ngàn cái, cuối cùng đông nghịt đích một đoàn, phảng phất lật tung | con kiến ổ tựa như, mấy ngàn cái chấm đen nhanh chóng tập kết, tại Tần Kham cùng nghi thức quan binh kinh ngạc đích trong ánh mắt rất nhanh nối thành một mảnh màu đen đích sóng lớn.

	Quen thuộc đích thảo nguyên sừng trâu số như nức nở thổi lên, Tần Kham hai mắt trợn lên, sắc mặt tái nhợt, toàn thân bỗng nhiên một cái giật mình, rất nhanh minh bạch là chuyện gì xảy ra rồi.

	"Đinh Thuận, tôn anh, kết trận nghênh địch! Phật lãng pháo máy lắp xong, sở hữu tất cả quan binh đề phòng! Chúng ta gọi người vây quanh!" Tần Kham trừng mắt huyết hồng đích con mắt, khàn giọng rống to.

	Màu đen đích sóng lớn mang theo vô biên|khôn cùng đích sát ý, nhanh như điện chớp mà|địa chụp về phía Tần Kham.

	Luống cuống tay chân đích kết trận nương theo lấy bọn quan binh khẩn trương mà ồ ồ đích tiếng hít thở, Tần Kham cái trán toát ra mồ hôi lạnh, quay đầu sau này nhìn lên, gặp sau lưng nhưng lại rộng lớn mà tĩnh mịch đích Liêu Hà, trong nội tâm lập tức kêu khổ không thôi.

	Tử chiến đến cùng mà thành công đích ví dụ không phải là không có qua, Hạng Vũ đã từng đập nồi dìm thuyền, do đó thành tựu hắn trong cả đời kinh điển nhất đích một trận chiến, nhưng mà trong lịch sử như vậy đích ví dụ quá ít, lưng (vác) nước mà kết trận ngăn địch thực là binh gia tối kỵ, hôm nay trong lúc vô hình càng đem chính mình đẩy vào | tuyệt cảnh.

	Tám ngàn nghi thức quan binh hiển nhiên cũng ý thức được bọn hắn đang đứng ở cỡ nào tình cảnh nguy hiểm ở bên trong, quả nhiên, cũng không lâu lắm quân tâm liền bắt đầu dao động, tan rả.

	Không ít quân sĩ thừa dịp từng người đích tổng kỳ, Bách hộ môn không có chú ý, ném đi binh khí hướng hai đầu chạy tới, có kỹ năng bơi tốt tựu dễ dàng hơn rồi, trực tiếp hướng trong sông nhảy dựng, không quan tâm mà|địa hướng bờ bên kia bơi đi, miễn cưỡng thành hình đích hình tròn phòng ngự trận lập tức nhiều hơn nhiều cái lổ hổng.

	Tần Kham trong nội tâm không khỏi một hồi tuyệt vọng, hắn như thế nào cũng không nghĩ tới, người Mông Cổ đích quân đội rõ ràng dám mặc qua Liêu dương, chỉ huy thẳng xuống dưới Liêu Đông nội địa, xem biên trấn cùng biên quân như không có gì, một đường|một mạch tiến quân thần tốc, Đại Minh đích quốc phòng không ngờ gầy yếu đến nước này rồi hả?

	Một mảnh trong hỗn loạn, Tần Kham bên cạnh khiêng kỳ đích thiếu niên Dương Chí dũng bỗng nhiên nhô lên | lồng ngực, ra sức giơ lên cao khởi cờ xí, dùng hắn vẫn còn ngại thanh âm non nớt quát to: "Mọi người|đại gia chớ loạn, Tần suất nhất định có thể đánh tan xâm phạm chi địch, khâm sai Long kỳ ở đây, Tần suất cũng ở đây, mọi người|đại gia dùng Long kỳ vi tâm, nhanh chóng kết trận!"


	Chương 337: Long kỳ tung bay

	Không nghĩ ra chính mình như thế nào sẽ ở Quảng Ninh đích Liêu Hà bên cạnh bị|được người vây quanh, tại đây đã là Liêu Đông đích nội địa, đã qua|quá rồi sông liền cách Sơn Hải Quan không xa, cái này mấy ngàn kỵ binh như thế nào tới?

	Thủ hạ quân sĩ tại một mảnh bối rối rối ren trong vội vàng kết trận, xen lẫn thượng cấp quân tướng thô lỗ đích quát mắng quật thanh âm, mười mấy tên thị vệ rút đao nơi tay, như lâm đại địch giống như đem Tần Kham bao quanh vây quanh.

	Tần Kham ngồi trên lưng ngựa, ngơ ngác nhìn chăm chú lên phía trước cách đó không xa chậm rãi tới gần đích mấy ngàn kỵ binh, hắn như cũ không có theo trong lúc khiếp sợ phục hồi tinh thần lại.

	Hai quân cách xa nhau cũng không xa , có thể chứng kiến đối phương quân đội đích trận thế, như một cái cực lớn đích nửa tháng chậm rãi đẩy mạnh. Bọn hắn đích trận thế rất nghiêm cẩn, nhân mã|đội ngũ tầm đó cách xa nhau khoảng cách phảng phất cây thước lượng tốt rồi giống như, mặc quần áo đủ loại kiểu dáng, hồng đích hắc đích bạch đấy, cái gì cũng có, có kinh nghiệm đích quân sĩ liếc mắt nhìn liền biết rõ, đây là điển hình đích Mông Cổ kỵ binh.

	Mông Cổ kỵ binh như thế nào tập kích đến nơi đây? Đây là ngẫu nhiên đích tao ngộ hay (vẫn) là lâu có dự mưu?

	Tần Kham giờ phút này trong đầu duy nhất muốn|nghĩ chính là vấn đề này. Hắn biết rõ thân phận của mình có như thế nào đích sức nặng, loại này thân phận mang cho hắn đích không chỉ là vinh quang Hòa Phong quang, đồng thời cũng là đáng được địch nhân ra tay một kích đích con mồi.

	Khác hắn cao liếc mắt nhìn đích nhưng lại Dương Chí dũng, cái này cái thiếu niên mười lăm mười sáu tuổi tại nguy cấp thời khắc đầy đủ biểu hiện hắn đích dũng cảm cùng tỉnh táo, thình lình giơ lên cao đích khâm sai Long kỳ phảng phất một căn định phong đích Thần Châm, tại gió lạnh gào thét đích Tắc Bắc bên trên bình nguyên bay phất phới, một hồi hoảng loạn bối rối về sau, tám hơn ngàn người ngẩng đầu nhìn đến cái kia mặt cờ xí, lập tức an tĩnh lại, bày trận chấp thương các loại thao luyện động tác tiến hành được đâu vào đấy.

	Đinh Thuận là ăn đã quen thái bình lương thực đích cẩm y Thiên hộ, duy nhất trên chiến trường đích kinh nghiệm hay (vẫn) là Sùng Minh kháng uy cái kia một trận chiến, từ cái này một trận chiến về sau, Đinh Thuận phảng phất đánh ra huyết khí cùng sát khí, về sau vi Tần Kham đã làm các loại ngoài sáng ngầm giết người phóng hỏa đích chuyện thất đức cũng chưa từng nháy xem qua.

	Gặp Mông Cổ kỵ binh dọn xong trận thế chậm rãi đi ra, Đinh Thuận sắc mặt trắng nhợt, đón lấy trong mắt sát khí lóe lên, lập tức rút đao nơi tay, hung dữ mà nói: "Đến địch là Thát tử! Toàn quân dùng khâm sai Long kỳ vi tâm. Kết trận nghênh địch! Nghi thức cẩm y giáo úy cánh tay trái buộc khăn đỏ ngăn chặn quân trận hai bên cánh sườn đốc chiến, dám can đảm lâm trận bỏ chạy người, trảm!"

	Dương Chí dũng nghe vậy cầm trong tay Long kỳ cử động được rất cao, khuôn mặt nhỏ nhắn bị|được hàn hồng thổi trúng đỏ bừng, ánh mắt lại tràn đầy chiến ý.

	Đinh Thuận triều Dương Chí dũng quăng đi tán thưởng đích thoáng nhìn, hiển nhiên đứa nhỏ này vừa rồi|ban nãy gặp nguy không loạn đích biểu hiện lệnh Đinh Thuận rất hài lòng.

	"Tần suất, lão Đinh cùng ngài lấy cá nhân, Dương Chí dũng đứa nhỏ này không sai. Hồi trở lại kinh về sau lại để cho hắn cùng ta đi, ta đem hắn dạy dỗ đi ra, tương lai bạc đãi hắn không được." Đinh Thuận trơ mặt ra cười nói.

	Tần Kham trừng hắn liếc nói: "Không được, đứa nhỏ này tương lai có trọng dụng, với ngươi cao nữa là | cũng chẳng qua là cái nho nhỏ Thiên hộ, tốt như vậy đích hạt giống đặt ở trong kinh chà đạp rồi."

	Đinh Thuận ngạc nhiên: "Thiên hộ cũng gọi là chà đạp? ... Đại nhân, thuộc hạ đã bị tao đạp đã lâu rồi ah đại nhân."

	"Ngươi không được, tư chất ngươi không đủ, tiếp tục bị tao đạp lấy a."

	*****************************************************************

	Nửa nén hương thời gian, tám ngàn người đích trận thế đã kết tốt. Hậu cần mấy chục chiếc lương thực xe tại trước trận triển khai một loạt, chúng có thể có chỗ hiệu quả ngăn cản địch nhân đích chiến mã thế xông. Lương thực phía sau xe là một loạt tấm chắn binh cùng Lính xài trường thương, nghi thức ở bên trong hơn ngàn kỵ chút ít đích kỵ binh phân biệt đặt ở quân chiếm hai bên.

	Hai môn Phật lãng pháo máy bày ở trong trận, họng pháo chỉ lên trời chỉ xéo, đằng sau còn có mấy rương hòm chế tác tốt Độc Khí Đạn, lần trước tại sói hoang dụ đã bị phục kích về sau, Tần Kham rút kinh nghiệm xương máu, sai người lại làm mấy đại rương hòm. Loại này Độc Khí Đạn tài liệu đơn giản, chế tác công nghệ cũng đơn giản, cơ bản tương đương một cái đại pháo trận chiến. Chỉ có điều hỏa trong dược trộn lẫn điểm hồ tiêu mặt mà thôi.

	Tần Kham nhìn phía sau đích Liêu Hà nước, tâm tình không khỏi hết sức trầm trọng.

	Chính mình phương đích địa thế quá không xong rồi, lưng (vác) nước mà chiến việc này, ngàn năm trước đích Hàn Tín trải qua, hiệu quả rất tốt, giết được Triệu Quân thất bại thảm hại, có thể|nhưng khi đó tình huống cùng hiện tại không giống với, địch nhân khinh thị kiêu căng, mà tướng sĩ có hẳn phải chết chi tâm, hôm nay như vậy tình trạng xuống,|dưới sự tử chiến đến cùng có tác dụng sao?

	Tần Kham không hiểu chiến tranh, lúc trước Sùng Minh chi thắng đơn giản chỉ bằng một lời dũng khí mà thôi, binh pháp thao lược bày trận vân...vân, đợi một tý, hắn một mực không hiểu. Bất quá dù thế nào không hiểu cũng nhìn ra được hôm nay cái này quan không sống khá giả, nếu như không có viện quân mà nói , có thể khẳng định chính mình chết chắc rồi. Rộng lớn đích bên trên bình nguyên, ai có thể là nổi tiếng thiên hạ đích Mông Cổ thiết kỵ đích chống lại?

	BOANG...!

	Dũng sĩ doanh tham tướng tôn anh rút ra đao, chỉ lên trời nghiêng cử động quát chói tai: "Cung tiễn chuẩn bị! Pháo thủ chuẩn bị! Trường thương|(súng trường) tấm chắn chuẩn bị!"

	Đối diện vài dặm bên ngoài, trầm thấp đích sừng trâu số đã ở cùng một thời gian nức nở nghẹn ngào thổi lên, đây là tiến công đích hiệu lệnh. 5000 Mông Cổ kỵ binh giục ngựa mà đi, dần dần nhanh hơn tốc độ.

	Tần Kham thái dương toát mồ hôi lạnh, trừng mắt đỏ bừng đích con ngươi nhìn thẳng càng ngày càng gần đích Mông Cổ kỵ binh.

	Đối phương tám ngàn người vẫn không nhúc nhích, thần sắc khẩn trương mà|địa trận địa sẵn sàng đón quân địch, đối phương là thế công, đối phương là thủ thế, bộ binh tại bên trên bình nguyên công kích cùng kỵ binh chém giết không thể nghi ngờ là muốn chết.

	Tần Kham ánh mắt ném tối đa đích nhưng lại đối phương đích tám ngàn tướng sĩ, hắn có chút khẩn trương mà|địa nhìn bọn hắn chằm chằm đích nhất cử nhất động, thậm chí là từng cái biểu lộ biến hóa.

	Chiến thắng sợ hãi so chiến thắng địch nhân quan trọng hơn, như giờ phút này mọi người|đại gia bị sợ trở thành chia rẽ tứ tán mà trốn, hôm nay một trận không cần phải đánh rồi, chỉ có thể hạ lệnh mười mấy tên thị vệ yểm hộ hắn qua sông trốn chạy để khỏi chết.

	May mắn, những ngày này đến Tần Kham đối với các tướng sĩ bình dị gần gũi đích thái độ cùng khi thì không ngừng đích quân tiền giờ phút này gặt hái được thiện quả.

	Tám ngàn danh tướng sĩ khẩn trương, sợ hãi, lo sợ không yên... Cái gì|gì cảm xúc đều có, nhưng không có một cái ném binh khí trốn chạy để khỏi chết đấy, khâm sai Long kỳ cao cao dựng ở trong trận đón gió tung bay, các cấp quan tướng qua lại tuần tra truyền đạt mệnh lệnh, người trong tay người nhanh nắm chặt đao thương.

	Bọn hắn, vẫn là một chi có thể chịu được một trận chiến đích quân đội.

	Tần Kham quan sát hồi lâu, rốt cục yên tâm, cũng rốt cục bỏ đi chính mình trước chạy trốn đích ý niệm. Các tướng sĩ không trốn, hắn tự nhiên sẽ không trốn.

	*****************************************************************

	Cách quân Minh còn có hai dặm khoảng cách, 5000 Mông Cổ kỵ binh bắt đầu thúc mã gia tốc.

	Một dặm lúc, kỵ binh co lại mãnh liệt mông ngựa, đồng thời trong tay của bọn hắn đích loan đao, Lang Nha bổng, thép thang đẳng đủ loại kiểu dáng đích binh khí cũng giơ lên.

	Lúc đó Đại Minh đối với Mông Cổ các bộ lạc đích phong tỏa chính sách, ngoại trừ gạo, muối, lá trà đẳng sinh hoạt vật chất không được giao dịch bên ngoài, tạp được nhất nghiêm đích hay (vẫn) là mẻ kim loại gang. Đã không có mẻ kim loại gang, người Mông Cổ liền chế tạo không được đao kiếm binh khí, có bộ lạc nhỏ thậm chí liền|cả một ngụm nấu đồ ăn đích nồi sắt đều tìm không ra, do đó cũng khiến cho Mông Cổ kỵ binh chiến lực mặc dù không giảm, nhưng binh khí của bọn hắn phần lớn vi mộc chế, về phần thiết binh khí đơn giản dựa vào cùng người Hán giao chiến sau đích thu được, một chi Mông Cổ kỵ binh trong đội ngũ, mỗi người đích binh khí tất cả không giống nhau. Ngay cả là bộ lạc thủ lĩnh cũng không có năng lực lệnh hắn thống nhất.

	Rộng lớn bao la bát ngát đích bên trên bình nguyên, Mông Cổ kỵ binh càng lúc càng nhanh, càng ngày càng gần, xen lẫn hưng phấn thô lỗ đích quái tiếng kêu, đao trong tay kiếm dưới ánh mặt trời tản mát ra lành lạnh đích ánh sáng lạnh.

	"Nã pháo!" Tôn anh giương đao bình chỉ, sân mục quát chói tai.

	Oanh! Oanh!

	Hai môn Phật lãng pháo máy phát ra | gào thét.

	Hai khỏa lựu đạn tại mấy trăm bước có hơn đích dày đặc kỵ binh trong đám người nổ tung, một hồi kêu thảm thiết qua đi, hơn trăm tên Mông Cổ kỵ binh té xuống Mã Lai, đến không kịp né tránh liền bị đằng sau đích móng ngựa vô tình mà|địa nghiền áp giẫm đạp, như thế cao tốc đích kỵ binh công kích trận hình ở bên trong. Trồng xuống mã liền ý nghĩa tử vong.

	Loạn giống như chỉ là tạm thời, Mông Cổ kỵ binh rất nhanh đang chạy trốn điều chỉnh trận hình. Mã nhanh chóng không giảm tiếp tục công kích.

	"Tấm chắn, lên!"

	Vẽ lấy dữ tợn quái thú đích hình vuông gỗ thật bọc sắt tấm chắn về phía trước di động hai bước, trùng trùng điệp điệp hướng trên mặt đất dừng lại:một chầu, tấm chắn sau đích quân sĩ cung lấy eo, chân hiện lên bước xa, một tay đỉnh lấy|đỡ đòn|treo lên tấm chắn, một tay chấp nhất đoản đao.

	Một dặm. Nửa dặm, trăm bước, 50 bước...

	Tần Kham ngồi trên lưng ngựa chặt chẽ nắm lấy | nắm đấm. Toàn thân có chút phát run.

	Hai quân cao tốc đánh lên đích trong nháy mắt, Tần Kham nhắm mắt lại.

	Oanh!

	Kinh đào vỗ bờ, xoáy lên ngàn đống tuyết.

	Chói tai đích kim thiết tương giao âm thanh tại bên trên bình nguyên quanh quẩn, Tần Kham lại mở mắt ra lúc, đập vào mi mắt đích đã là trên đất máu tươi, trên đất kêu rên, còn có lưỡng bầy không chết không ngớt, dùng tướng mệnh bác đích người.

	Mông Cổ kỵ binh đích vòng thứ nhất trùng kích liền đã khai tỏ ánh sáng quân đích trận hình xông loạn, hơn trăm năm trước Thành Cát Tư Hãn quét ngang Á Âu đích Vô Địch kỵ binh, đến nay nhưng phát huy lấy nó đích dư uy, Tần Kham bọn thủ hạ mấy mặc dù chiếm ưu, nhưng ở cái này kỵ binh vi vương đích giải đất bình nguyên, lại chỉ có thể như từng con dê đợi làm thịt, tốn công vô ích mà|địa giơ binh khí, sau đó bị|được dưới cao nhìn xuống đích Mông Cổ Thát tử một đao bổ trở mình.

	Kêu thảm thiết cùng máu tươi xen lẫn thành một mảnh, Tần Kham gắt gao cắn răng, trơ mắt nhìn xem vô số ngày xưa đàm tiếu đích các tướng sĩ hóa thành người Mông Cổ đích vong hồn dưới đao, giờ khắc này hắn sinh ra vô cùng đích cảm giác bị thất bại.

	Tái cao minh đích cơ mưu, lại xảo diệu đích kế sách, dù thông minh đích ý nghĩ, tại cứng rắn vô đối đích thực lực cường đại trước mặt được coi là cái gì|gì? Chuyện cười mà thôi!

	Trầm trọng đích trước trận bị|được kỵ binh nhanh chóng gọt mỏng, Mông Cổ kỵ binh như sắc bén đích lưỡi dao, tại giết chóc trong chậm rãi đẩy về phía trước tiến, mục tiêu trực chỉ Tần Kham chỗ trung quân!

	Vô số đại Minh tướng sĩ cắn răng người trước ngã xuống, người sau tiến lên, thậm chí liền|cả chiến trận hai cánh đích đốc chiến đội cũng buông tha cho Đốc Quân rút đao trên xuống, lại nhưng bị|được kỵ binh đích lưỡi dao sắc bén vô tình thắt cổ:xoắn giết.

	Đập vào mắt chứng kiến, một mảnh huyết hồng, một mảnh kêu rên, còn có một đôi song không nhắm mắt đích chỗ trống con mắt.

	Thắng bại dựng sào thấy bóng, vũ khí lạnh thời đại, bộ binh cuối cùng không phải kỵ binh đích đối thủ, mấy ngàn Mông Cổ kỵ binh đích một lần công kích liền lệnh quân Minh thương vong non nửa, còn lại đích vẫn còn tại đau khổ chèo chống.

	"Tần suất, trước trận chịu không được rồi, cánh quân bên trái đã vi ngươi mở ra lổ hổng, bọn thị vệ mang ngươi hướng phía đông chạy, Quảng Ninh tất có viện binh, thuộc hạ vi ngươi cản phía sau!" Đinh Thuận toàn thân đẫm máu lảo đảo chạy đến Tần Kham trước mặt khàn giọng kêu lên.

	Tần Kham lấy lại tinh thần, nhìn xem đầy đất thi thể, lộ vẻ sầu thảm cười cười: "Chạy? Ta có thể chạy đi nơi đâu? Hôm nay mặc dù thoát được | tánh mạng, ngày mai ta thoát được | thiên hạ thong thả miệng mồm mọi người sao?"

	"Tần suất! Lúc vậy. Thế vậy. Hôm nay bất lực, lại đồ ngày sau, thân phận của ngươi xưa đâu bằng nay, không thể có sơ xuất!"

	Tần Kham thần sắc biến đổi, nghiêm nghị quát: "Nói láo : đánh rắm! Đinh Thuận, ngươi ngày đầu tiên nhận thức ta? Ta Tần Kham theo Sùng Minh đảo giết cái thứ nhất giặc Oa bắt đầu, lúc nào ném các huynh đệ một mình trốn chạy để khỏi chết qua? Ngươi cho rằng ta quan nhi đem làm lớn rồi liền tiếc mệnh rồi hả?"

	Đinh Thuận khẽ giật mình, hốc mắt lập tức hiện | hồng.

	"Hôm nay chỉ chết chiến vậy! Dương Chí dũng —— "

	"Tại!"

	"Đem khâm sai Long kỳ cử động cao! Người chết kỳ không ngã, nói cho chúng tướng sĩ, ta Tần Kham vẫn còn, Long kỳ vẫn còn!"

	"Vâng!"

	Đầy trời bụi màu vàng trong huyết vụ, màu đen hoàng bên cạnh đích khâm sai Long kỳ đón gió tung bay, cờ xí bên trên một đầu Kim Long theo gió phần phật múa vũ động, Việt Nam Hán tộc đích thần thánh đồ đằng hướng thế nhân tỏ rõ lấy cái này|này|cái cực khổ dân tộc vĩnh viễn ý chí bất khuất.

	Chứng kiến cái kia mặt đại biểu cho khâm sai đích cờ xí như cũ dựng ở trung quân trong trận cao cao tung bay, sĩ khí dần dần sụt đích đại minh các tướng sĩ đột nhiên cảm giác được toàn thân tràn đầy lực lượng, đau khổ chống cự đích trong đám người bộc phát ra một hồi tuyệt nhưng đích gào rú.

	"Tử chiến!"

	"Tử chiến!"

	Lệnh kỳ huy động, một mực quang co vòng vèo tại hai cánh đích ngàn tên Đại Minh kỵ binh rốt cục đã phát động ra tiến công, tại hai bên hiện lên hai cái hình bán nguyệt hướng trung quân xúm lại, nhưng mà cuối cùng so không được Mông Cổ kỵ binh đích chiến lực, mấy cái qua lại chạy nước rút gian, Đại Minh kỵ binh thương vong gần nửa.

	Đây là Tần Kham lần thứ nhất tự mình kinh nghiệm lớn như thế quy mô đích chiến trận chém giết, ban đầu ở Sùng Minh đảo kháng uy lúc, Tần Kham đích cảm thụ chỉ có bi ai, mà bây giờ, hắn lại cảm nhận được thảm thiết cùng đau lòng.

	Không có người chạy trốn, cũng không có ai e sợ chiến, tử chiến đến cùng đã hiện lên không chết không ngớt đích cục diện, chỉ có lấy mạng đổi mạng mới có sống sót đích cơ hội, quân Minh nhân số bị|được chém giết được ngày càng nhiều, kỵ binh đối phương nhưng tùy ý mà|địa trong đám người vung đao chém, vô số tướng sĩ bao hàm không cam lòng ngược lại trong vũng máu.

	Không bằng người tựu thì không bằng người, chiến trường từ trước đến nay chỉ (cái)|chỉ dùng thực lực nói chuyện.

	Thời gian dần qua, trước trận đã bị hoàn toàn đột phá, 2000~3000 người cứ như vậy vĩnh viễn an nghỉ tại cái này khối thổ địa lên,|ở trên|trên chết không nhắm mắt. Mông Cổ kỵ binh điều chỉnh trận hình, bắt đầu hướng trung quân đẩy mạnh.

	Trung quân trong trận, một mực giơ lên cao Long kỳ đích Dương Chí dũng bỗng nhiên đem cờ xí hung hăng triều trên mặt đất cắm xuống, sau đó mặt hướng Tần Kham quỳ xuống, cung kính mà|địa dập đầu lạy ba cái.

	"Đa tạ Tần suất đích tài bồi, loại nhỏ (tiểu nhân) sợ là lúc sau không thể lại theo Tần suất tả hữu rồi. Những ngày này, loại nhỏ (tiểu nhân)... Ăn được rất no bụng, loại nhỏ (tiểu nhân) thật muốn vĩnh viễn qua cuộc sống như vậy..." Dương Chí dũng triều hắn ngại ngùng cười cười, lộ ra một miệng Bạch Nha, chất phác đích trên mặt hiện đầy cảm kích, lại tìm không thấy một tia|một ít sợ hãi.

	Cất bước, rút đao, Dương Chí dũng lách mình ngăn ở Tần Kham đích trước ngựa, sau lưng 500 thiếu niên binh cùng mười mấy tên thị vệ cũng nhao nhao tiến lên đứng thành một hàng, đem Tần Kham ngăn ở phía sau, nghiêm nghị không sợ mà|địa trận địa sẵn sàng đón quân địch.

	Tần Kham cảm thấy lồng ngực một hồi đau đớn, trước mắt cái này lần lượt từng cái một non nớt đích mặt, vô số cỗ đơn bạc đích thân hình, bọn hắn... Là mình ký thác hi vọng đích một đám thiếu niên ah, nhân sinh của bọn hắn giờ mới bắt đầu, lại lập tức muốn vẫn lạc tại cái này mênh mông bình nguyên ở bên trong.

	Giơ lên mục nhìn về phía phương xa, phương xa Thiên Địa một đường|Team 1, vắng vẻ như giặt rửa.

	"Còn có viện binh sao?" Tần Kham thất thần mà|địa thì thào tự nói.

	Toàn thân là huyết|máu đích Đinh Thuận nhếch miệng cười cười: "Tần suất, chúng ta một chút lưng (vác), sợ là không có viện binh rồi..."

	Tần Kham cười cười, nói: "Đã tuyệt | sinh nhìn qua, cái kia liền dốc sức liều mạng a, Đinh Thuận, cho ta một bả|một thanh đao."

	"Tần suất..."

	Tần Kham ôn hòa cười cười: "Lại để cho Thát tử môn nhìn một cái, văn nhược thư sinh kỳ thật cũng có thể sát nhân đấy."


	Chương 338: sát nhân thành nhân

	Trước quân đã phá, trung quân nhưng đều biết ngàn người, bất quá đều là bộ tốt, bộ tốt cùng kỵ binh chống đỡ, kết quả tất nhiên là bị|được kỵ binh vô tình nghiền áp thắt cổ:xoắn giết, tất cả mọi người tinh tường, chính mình mấy ngàn người tại Mông Cổ kỵ binh đích trong mắt kỳ thật cùng bài trí không sai biệt lắm.

	Trong lịch sử duy nhất có thể cùng kỵ binh chống lại đích bộ tốt là Tống triều đích bước người giáp, chỉ vì lúc ấy Tống triều mất đi sản mã đích U Vân chi địa, không thể không dùng trọng giáp bộ binh đến đối kháng kim nhân đích thiết kỵ, nhưng hôm nay Tần Kham trong đại quân đích mấy ngàn bộ tốt cơ hồ không hề áo giáp, chỉ có vài tên Thiên hộ trên người mặc giáp trụ lấy minh quang khải.

	Trên chiến trường khắp nơi trên đất thi thể, xen lẫn bị thương nặng quân sĩ thống khổ đích rên rỉ, nghe được tiếng rên rỉ đích Mông Cổ kỵ binh giục ngựa tiến lên, nhe răng cười lấy một đao đâm vào | thương binh đích trái tim.

	Trung quân không động, cũng không loạn, khâm sai Long kỳ không chút sứt mẻ dựng ở chính giữa, Đại Minh đích các tướng sĩ trong lúc lơ đãng quay đầu nhìn lại, bay phất phới đích Long kỳ bên cạnh, tuổi trẻ đích khâm sai đại nhân ăn mặc đỏ thẫm Kỳ Lân bào, mặt không biểu tình mà|địa ngồi trên lưng ngựa, như ném lao đồng dạng thẳng tắp.

	Khâm sai vẫn còn, Long kỳ không ngược lại.

	Các tướng sĩ phảng phất toàn thân sung vào một cỗ năng lượng, nhao nhao học Tần Kham như vậy, đem thân thể thẳng tắp, một cỗ hẳn phải chết đích tín niệm tại Liêu Hà bờ sông như ôn dịch giống như lan tràn.

	Mông Cổ kỵ binh như là mèo đùa giỡn con chuột giống như, đột phá trước quân về sau, bọn hắn cũng không vội mà tiếp tục đột phá trung quân, ngược lại tứ tán khai mở đến tìm kiếm bị thương không chết đích quân Minh sĩ tốt, đang tại quân Minh đích mặt nhe răng cười lấy đem mũi đao đưa vào bộ ngực của bọn hắn, sau đó phát ra một hồi liều lĩnh đích tiếng cười.

	Trơ mắt nhìn về phía trước thống khổ giãy dụa đích đồng chí bị|được người Mông Cổ một đao kết quả tánh mạng, sở hữu tất cả trong quân tướng sĩ môn hàm răng cắn được khanh khách vang lên, lại nhưng trông coi quân lệnh không dám vọng động thoáng một phát|bỗng chốc.

	Tần Kham trong mắt toát ra lửa giận cùng tuyệt nhưng.

	"Đinh Thuận. Cho ta lấy giấy bút đến!"

	"Vâng."

	Thừa dịp Mông Cổ kỵ binh không chút hoang mang thu thập thành quả chiến đấu đích lỗ hổng, Tần Kham trầm ngâm một lát, đề bút vung mực.

	"Thần, đời (thay) thiên tuần thú khâm sai kiêm Liêu Đông đốc phủ, Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ Tần Kham khấu khải: thần phụng chỉ dò xét Liêu Đông, nghiêm túc Liêu Đông quân chính nghiệp có tiểu quả, Liêu Đông vừa tĩnh, thần lĩnh tám ngàn nghi thức chỉ huy mà còn. Chính Đức nguyên niên tháng mười hai mươi tám, thần tại Quảng Ninh Liêu Hà đông bờ gặp Mông Cổ kỵ binh 5000 chi chúng, hai quân kịch chiến. Thần sư thương vong hơn nửa. Mà Mông Cổ quân gần mấy toàn bộ sư không tổn hại."

	"Lưng (vác) thủy tuyệt cảnh, tướng sĩ kiệt lực, viện binh tuyệt khí tận, sinh nhìn qua đãi mất. Đem có hẳn phải chết chi tâm mà sĩ không ham sống chi niệm. Thần suất (*tỉ lệ)|dẫn đầu tàn quân 3000 thủ vững Liêu Hà đông bờ. Thề sống chết không hàng. Duy dùng tàn thân mà toàn bộ khí tiết, chết xã tắc vậy. Thần, Tần Kham tuyệt bút."

	Tần Kham vội vàng viết xong. Ngửa đầu nhìn xem u ám bầu trời âm trầm, nhớ tới chính mình sau khi xuyên việt mấy năm này đích đủ loại tao ngộ, cưỡi ngựa xem đèn bình thường trong đầu từng cái hiện lên, xuất thân bần hàn, bị|được cường hành kéo vào Cẩm Y Vệ, ngắn ngủn mấy năm, có địch nhân cũng có bằng hữu, hiểu được ý cũng có thất lạc, vinh cùng nhục, khổ cùng ngọt, Nhân Thế Gian đích tư vị, trong vài năm tựa hồ cũng đã nếm tận.

	Nhân sinh của mình, nói chung cũng chỉ tới mới thôi đi à nha, không biết Mông Cổ kỵ binh đao kiếm gia thân đích một khắc này, chính mình là hồn quy Địa phủ, vẫn bị lão thiên gia đưa đến cái khác cổ đại đích thời không, mở lại chế một phen quân thần công lao sự nghiệp?

	Trong đầu không ngừng hiển hiện Đỗ Yên cùng Kim Liễu đích buồn bả gần chết đích khuôn mặt, còn có Chu Hậu Chiếu thương tâm gào khóc đích bộ dáng.

	Nhớ tới cái này|này|cái trong lịch sử nổi danh đích hôn quân, Tần Kham khóe miệng lộ ra vài phần bất đắc dĩ đích dáng tươi cười, đa tưởng giúp hắn quản lý tốt cái này tòa thủng lỗ chỗ|thiên sang bách khổng (*) đích giang sơn, đa tưởng thực hiện lý tưởng của mình, cải biến thời đại này, thế nhưng mà... Hết thảy đều là vọng tưởng rồi.

	Đối với thời đại này mà nói, chính mình thật sự là dư thừa đấy, vốn không nên xuất hiện đích người, ông trời muốn đem hắn thu hồi đi cũng là tất nhiên.

	Chỉ là... Tạo hóa trêu người, làm gì lại để cho chính mình nhiều hơn nữa rất nhiều lo lắng?

	Do dự một chút, Tần Kham lại trên giấy cuối cùng thêm một câu: "Bệ hạ, thần đi thôi, ngươi về sau hảo hảo bảo trọng chính mình."

	Làm khô nét mực|chơi liều, Tần Kham xoáy lên tín, lớn tiếng nói: "Đinh Thuận."

	"Đến ngay đây."

	"Thu thập mấy cái không túi da, bên trong thổi đầy khí nhét nhanh, tìm kỹ năng bơi tinh thông đích huynh đệ, bắt bọn nó cột vào trên người hắn vượt qua Liêu Hà, đem phong thư này mang vào kinh sư, nhanh|hơn!"

	Đinh Thuận con mắt sáng ngời: "Đại nhân, cái này|này|cái biện pháp tốt, ngươi có thể cột lên túi da..."

	Tần Kham trừng mắt hắn nói: "Ngươi lại hồ đồ rồi! Người khác có thể đi, ta có thể đi sao?"

	Đưa tin đích quân sĩ khóc đến thở không ra hơi, quỳ gối Tần Kham trước mặt cúi đầu không nói.

	Tần Kham đem tuyệt bút tín đưa cho hắn, nghĩ đến thê tử của mình, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ nói: "Chuyển cáo phu nhân nhà ta, ta Tần Kham không phụ lòng xã tắc, thực xin lỗi nàng, thế gian an được song toàn pháp ah. Lại để cho nàng vi ta giữ đạo hiếu một năm, hảo hảo nghĩ tới ta một năm, sau đó, ... Lại tìm một nhà khá giả gả cho a, chớ phí thời gian | chính mình đích thanh xuân."

	Quân sĩ khóc lớn, tiếp nhận tín dụng giấy dầu gói kỹ nhét vào trong ngực, cuối cùng trùng trùng điệp điệp dập đầu ba cái, không nói một lời nhảy xuống | sau lưng đích Liêu Hà.

	***************************************************************

	Trầm thấp đích sừng trâu số lần nữa thổi lên, như Địa Ngục đích thu hồn nhạc dạo, một lần lại một lần mà|địa nhắc nhở lấy Tần Kham đích kết cục.

	Trừng mắt đỏ lên đích con mắt nhìn chăm chú lên phía trước đã kết tốt công kích trận thế đích Mông Cổ kỵ binh, Tần Kham bỗng nhiên ngửa đầu ha ha cười cười, BOANG... Mà|địa một tiếng rút ra đao, thân đao khẽ run, chỉ xéo phía trước.

	"Thiên cổ gian nan sự tình, chỉ chết mà thôi! Đã không ham sống chi niệm, hôm nay liền tử chiến đến cùng!"

	Một đám tướng sĩ hốc mắt đỏ lên, cắn răng nhao nhao giơ lên cao đao thương, xúc động hét lớn: "Tử chiến đến cùng!"

	"Tử chiến đến cùng!"

	Âm thanh chấn mây xanh|Vân Tiêu hét hò lệnh sở hữu tất cả Mông Cổ kỵ binh ngây ra một lúc, bọn hắn không rõ, một chi đã hoàn toàn lâm vào tuyệt cảnh đích quân đội vì sao đột nhiên bộc phát ra cao như thế ngang đích ý chí chiến đấu, trong ấn tượng đích Đại Minh quân đội, không phải cái dạng này đó a...

	Sừng trâu số bỗng nhiên trở nên ngắn ngủi mà bắt đầu..., Mông Cổ kỵ binh kết tốt trận thế, bắt đầu thúc mã công kích.

	Đinh Thuận cùng tôn anh nhếch môi, trầm mặc hướng Tần Kham quỳ lạy, dập đầu cái đầu.

	Đứng người lên, hai người đồng thời rút đao ra đi về hướng trung quân phía trước, nghiêm nghị quát ầm lên: "Tấm chắn, cung tiễn chuẩn bị! Trường thương|(súng trường) chuẩn bị!"

	Xoát!

	Bọn động tác đều nhịp, không thấy chút nào nguy nan trước mắt lúc đích bối rối.

	Mông Cổ bọn kỵ binh công kích trên đường, gặp cái này chi quân đội như thế diện mạo, nhao nhao trong lòng hoảng sợ.

	Đây là minh đình một chi chính thức trên ý nghĩa đích quân đội. Bởi vì bọn hắn có cận kề cái chết|thà chết ý chí bất khuất, cùng tử chiến đến cùng đích tín niệm, theo Thượng Quan đến sĩ tốt, ai cũng như thế.

	Cuối cùng đích giao chiến thời khắc, bọn hắn thắng được Mông Cổ bọn kỵ binh đích tôn kính.

	Tần Kham cắn răng, trừng mắt đỏ bừng đích con mắt, trơ mắt nhìn xem Mông Cổ kỵ binh càng ngày càng gần, sắp lần nữa lặp lại kỵ binh chà đạp bộ tốt đích một màn.

	"Người tới! Cho ta đem cái kia mấy rương hòm Độc Khí Đạn đốt lên toàn bộ văng ra, bất luận còn sống là chết, mọi người|đại gia mà lại bị hồi trở lại tội a!" Tần Kham hét lớn.

	Thật dài kíp nổ mạo hiểm hỏa hoa. Nguyên một đám Độc Khí Đạn ném hướng hai quân ở giữa trống trải trên đồng cỏ. Từng đoàn từng đoàn màu vàng đích khói đặc lập tức tràn ngập Phương Viên vài dặm chi địa, bất luận Mông Cổ kỵ binh hay (vẫn) là đại Minh tướng sĩ đều cõi lòng tan nát ho khan, ho khan âm thanh liên tiếp.

	Tần Kham che miệng mũi ăn ăn nở nụ cười.

	Hại người không lợi mình thì sao? Sắp chết ta lại vũng hố|lừa bịp một hồi người, cho là cho cái này vốn không thuộc về hắn đích thời đại lưu lại một phần vật kỷ niệm a.

	Kỵ binh xuyên qua khói vàng. Công kích đích tốc độ không tự chủ được mà|địa nhận lấy ảnh hưởng. Mã nhanh chóng cũng đã không giống mới nhanh như vậy rồi.

	Song phương ho đến ngã trái ngã phải. Nước mắt nước mũi hỗn [lăn lộn] thành một khối, mỗi người mở to đỏ bừng đích con mắt, tại khói đặc trong tìm kiếm địch nhân đích tung tích. Hàng rào rõ ràng đích hai quân lập tức lâm vào hỗn loạn.

	Khói đặc ở bên trong, Tần Kham ho khan lấy ra lệnh.

	"Toàn quân công kích!"

	Chiến tranh sử thượng cực kỳ hiếm thấy đích bộ tốt hướng kỵ binh khởi xướng chủ động tiến công đích một màn đã bắt đầu.

	Sơn băng địa liệt hét hò ở bên trong, từng người đích Bách hộ Thiên hộ đầu lĩnh, vung vẩy lấy đao thép tại cuồn cuộn khói vàng trong lảo đảo đánh về phía bị|được yên (thuốc) mê được chóng mặt chóng mặt nặng nề cực độ thống khổ đích Mông Cổ kỵ binh.

	Một hồi đánh đến bây giờ trình độ như vậy, cái gọi là trận thế đã hoàn toàn không cần phải rồi, bộ tốt vô luận bài xuất cỡ nào tinh diệu đích trận thế cũng không cách nào ngăn cản kỵ binh đích công kích, từng người tự chiến đích hỗn chiến ít nhất còn có một đường|Team 1 sinh cơ.

	Đây là một hồi cực kỳ thảm thiết đích chiến đấu, song phương đã hoàn toàn bất chấp tánh mạng của mình, thuần túy ôm cá chết lưới rách đồng quy vu tận đích nghĩ cách, dùng đao bổ, dùng tay véo, dùng đầu đụng, dùng răng cắn... Dùng hết cuộc đời hết thảy có thể giết chết địch nhân đích phương pháp, chỉ vì trước khi chết nhiều kéo một cái đệm lưng đích địch nhân.

	Khói đặc trong một mảnh hỗn loạn đích tiếng chém giết, Tần Kham che miệng mũi ho đến tê tâm liệt phế, mười mấy tên thị vệ cùng 500 thiếu niên binh chặt chẽ vây quanh hắn, tại hắn chung quanh bố trí xuống thùng sắt bình thường đích phòng vệ.

	Tiếng kêu càng ngày càng gần, xen lẫn phảng phất gần trong gang tấc đích tiếng vó ngựa, hiển nhiên khói đặc cũng ngăn không được kỵ binh, mục tiêu của bọn hắn rất rõ ràng, tựu là chém giết Tần Kham cái này|này|cái người Hán đích đại quan.

	Tần Kham đần độn thở dài, cuối cùng đã tới ly khai thời đại này đích thời điểm rồi...

	Trung khuyển bình thường gắt gao ngăn tại Tần Kham phía trước đích 500 thiếu niên binh đồng loạt phát động, Dương Chí dũng cử động đao xung trận ngựa lên trước, dẫn đầu triều khói đặc trong đánh tới, một hồi kim thiết tương giao trong tiếng, các thiếu niên non nớt đích tiếng kêu thảm thiết phảng phất từng nhánh mũi tên nhọn bắn về phía Tần Kham đích ngực.

	Vô luận đối mặt bao nhiêu gian nan tuyệt vọng đều không có chảy qua nước mắt đích Tần Kham, giờ phút này nước mắt lại như vỡ đê đích nước sông giống như cuồn cuộn mà xuống,|dưới sự ngực cảm thụ được một hồi lại một hồi đích đau đớn.

	Một trận cuồng phong thổi qua, khói đặc bị thổi làm sơ nhạt rất nhiều, kịch liệt chém giết đích chiến trường tình cảnh cũng thấy rõ ràng rồi.

	Đập vào mắt chứng kiến, một mảnh núi thây biển máu, một mảnh chân cụt tay đứt.

	Mông Cổ kỵ binh đích số lượng giảm bớt rất nhiều, hiển nhiên đem làm minh quân tướng sĩ đánh bạc mệnh lúc bộc phát đích sức chiến đấu, hay (vẫn) là lệnh Mông Cổ bọn kỵ binh bị tổn thất nặng, song phương hỗn chiến trong kỵ binh không cách nào công kích, chiến mã đã đã mất đi giao chiến đích ý nghĩa, Mông Cổ kỵ binh xuống ngựa, cùng minh quân tướng sĩ chém giết một đoàn.

	Nhưng mà chiến sự như cũ bất lợi, quân Mông Cổ môn đã công phá trung quân tốc hành Tần Kham chỗ vị trí, Tần Kham phía trước mấy trượng bên ngoài, 500 thiếu niên binh đã thành | hắn cuối cùng một đạo bình chướng.

	Dương Chí dũng dẫn thiếu niên binh môn làm lấy cuối cùng đích liều chết solo, một chi trường mâu phá không đâm tới, bỗng nhiên xuyên thấu Dương Chí dũng đích eo (sườn) lôi thôi, Dương Chí dũng đơn bạc đích thân hình kịch liệt run lên, cắn răng quay đầu trở tay một đao, bổ trúng ám toán hắn đích quân Mông Cổ đích cổ, lưỡi dao khảm nhập cổ một nửa, quân Mông Cổ há to miệng, lại liền|cả hét thảm một tiếng đều không phát ra được.

	Dương Chí dũng trừng mắt huyết hồng đích con ngươi, nhìn chăm chú lên khí tuyệt đích quân Mông Cổ gằn từng chữ: "Ngươi giết ta, ta cũng đã giết ngươi, nhớ kỹ tên của ta, ta gọi Dương Chí dũng!"

	Nói xong hai người dùng loại này lẫn nhau tường đích tư thế cứng ngắc mà|địa té trên mặt đất, ngã xuống đất đích tư thế nhưng lộ ra một cỗ người thiếu niên đích quật cường.

	Tần Kham môi dưới cắn ra huyết|máu, đao trong tay lại càng nắm càng chặt, một gã quân Mông Cổ phá tan bình chướng giết đến Tần Kham trước người, Tần Kham trường đao mạnh địa đi phía trước đâm một phát, như là lúc trước Sùng Minh kháng uy lúc đích động tác đồng dạng, không lưu loát lại kiên quyết, lưỡi đao thật sâu đâm vào | quân Mông Cổ đích trái tim.

	"Sát nhân thành nhân, vào thời khắc này!" ( chưa xong còn tiếp )


	Chương 339: mệnh không có đến tuyệt lộ

	"Sát nhân thành nhân", nho giả suốt đời truy cầu đích cao nhất mục tiêu, tại nơi này dùng Nho gia vi chính thống niên đại, quân vương chết xã tắc, nho giả chết công nghĩa, đều là thiên kinh địa nghĩa đích sự tình.

	Tần Kham không nghĩ tới, chính mình cái liền|cả Tứ thư Ngũ kinh đích chữ phồn thể đều nhận thức không lớn toàn bộ đích ngụy nho sinh rõ ràng cũng có sát nhân thành nhân đích một ngày.

	Trong mắt đã một mảnh huyết hồng, Tần Kham đích Kỳ Lân bào khắp nơi rách rưới, trong tay đích Tú Xuân Đao tàn giọt máu tích, theo sáng như tuyết đích lưỡi đao chảy tới trên mặt đất.

	Núi thây biển máu ở bên trong, Tần Kham mũi đao ngược lại cắm vào đấy, chèo chống lấy mệt mỏi đích thân thể, miệng lớn thở hào hển.

	Chung quanh mười mấy tên thị vệ chết thì chết, tổn thương đích tổn thương, trung quân đã bị đột phá, duy thừa hơn một ngàn tướng sĩ tại đau khổ chống cự.

	Chiến trường chém giết, Tần Kham không chút nào lành nghề, chém giết đích khí lực cùng kỹ xảo cũng xa xa không bằng bình thường đích quân sĩ, có thể sống đến bây giờ toàn bộ nhờ thân Biên thị vệ mà liều chết chu toàn, thường thường chú ý đầu không để ý đít đích một đao bổ tới, bọn thị vệ liền vừa đúng mà|địa giúp hắn ở sau lưng chống chọi người Mông Cổ đích đánh trả, khác vài tên thị vệ tắc thì thình lình một đao đâm ra, công kích, phòng thủ cùng đánh trả ba người không chê vào đâu được, hơn mười người hợp cùng một chỗ biến thành một loại có chút cổ quái đích đánh hội đồng (hợp kích) trận thức, trong lúc nhất thời cũng là lệnh người Mông Cổ không thể làm gì.

	Không thể làm gì chỉ là tạm thời, tiểu thắng vãn không nổi|bất trụ đại bại, chiến trận chém giết phương diện, người Mông Cổ xa so minh quân tướng sĩ muốn lão đạo nhiều lắm, mấy ngàn người rất nhanh phân hoá thành mười cái tiểu đội, đem còn sót lại đích minh quân tướng sĩ phân cách thành hơn mười khối nhỏ bao vây lại, từng người tiến hành tiêu diệt.

	Về phần Tần Kham, thì là người Mông Cổ đích trọng điểm chiếu cố đối tượng, tựa hồ nhìn ra Tần Kham trên người đích Kỳ Lân bào nhất đẹp đẽ quý giá, người Mông Cổ một mực không có hạ nặng tay, bắt sống ý của hắn rất rõ ràng, nhiều lần Tần Kham lộ ra | sơ hở, rõ ràng có thể một đao chém xuống đầu lâu của hắn, lưỡi đao đã chạm được Tần Kham phần cổ đích làn da, lại như giật điện nhanh chóng thu hồi lực đạo.

	Chung quanh chết tổn thương bao nhiêu Tần Kham đã bất chấp tan vỡ, hắn chỉ biết mình đích khí lực nhanh|hơn đã dùng hết, cuối cùng một tia|một ít khí lực hắn vẫn giữ lấy, cái này một tia|một ít khí lực dùng để bôi cổ của mình.

	Đại Minh quan lớn tuyệt không thể làm người Mông Cổ đích tù binh. Biến thành tù binh sau gặp đích nhục nhã cùng không thuộc mình đãi ngộ so chết càng khó chịu.

	Vung đao đích cánh tay dần dần chết lặng, trong lồng ngực đích không khí tựa hồ càng ngày càng ít, vô luận như thế nào há to mồm dùng sức hô hấp cũng ngại không đủ, trong lỗ tai nghe không được thuộc hạ đồng chí đích kêu thảm thiết, cũng không biết những cái...kia quen thuộc đích gương mặt mấy người còn sống, mấy người chết đi, Tần Kham duy nhất có thể làm chính là không ngừng đấy, chết lặng đích vung đao chém. Không để ý mỗi lần dao chặt hậu thân thân thể lộ ra đích các loại sơ hở, hắn biết rõ những...này sơ hở bọn thị vệ sẽ giúp hắn ngăn trở.

	"Đại nhân! Bọn thuộc hạ giúp ngươi giết khai mở một đầu đường máu, ngươi trước chạy a, van ngươi!"

	Chẳng biết lúc nào, toàn thân đẫm máu đích Đinh Thuận giết đến | Tần Kham bên người, cùng Tần Kham dựa lưng vào nhau giúp nhau thở dốc.

	Thừa dịp giằng co đích không đương, Tần Kham miệng lớn hô hấp, Đinh Thuận mà nói hắn đã chẳng muốn đáp lại.

	"Đại nhân, đã đủ rồi, ngươi là sĩ vi triều đình làm được trình độ như vậy. Đã đã đủ rồi! Chạy a, nhảy xuống Liêu Hà vượt qua đi qua|quá khứ. Thuộc hạ tìm vài tên tinh thông kỹ năng bơi đích huynh đệ trong nước dìu lấy ngươi..."

	Tần Kham mệt mỏi thở dốc: "Đinh Thuận, ta... Nếu thật muốn mạng sống, đã sớm chạy, làm gì chờ tới bây giờ?"

	Đinh Thuận khóc không ra tiếng: "Đại nhân, ta tinh tường ý của ngươi, nhưng là, ngươi làm gì đem mệnh đậu vào? Ngươi theo chúng ta những...này chém giết hán có thể so sao?"

	"Đại quan cùng tên lính. Đều là một cái mạng, không có gì khác nhau, sống được phong không phong quang không sao. Quan trọng hơn chính là... Chúng ta người Hán đích tôn nghiêm đừng ném rồi, nó đáng giá phục vụ quên mình để đổi."

	Trên chiến trường, minh quân tướng sĩ đứng đấy đích càng ngày càng ít rồi, hơn ngàn danh tướng sĩ chặt lại | phòng ngự, tự động tự giác mà|địa hướng Tần Kham dựa sát vào, cũng dùng Tần Kham làm trung tâm, đem hết khả năng kết thành một cái cũng không nghiêm chỉnh đích tròn trận, đem Tần Kham chặt chẽ vây vào giữa.

	Nỏ mạnh hết đà không thể mặc lỗ cảo, Tần Kham tinh tường, sở hữu tất cả tướng sĩ đã kiệt lực, đại thế đi vậy.

	Mấy ngàn quân Mông Cổ đem bọn này ngoan cố chống lại đích minh quân tướng sĩ bao quanh vây?  huyễn  phơi nắng trèo mài trụ q Na giống như  ti khỉ đãng tráo  vĩ bài trừ tư phụ? Ngay sau đó, trầm thấp đích sừng trâu số thổi lên, bốn phía đích quân Mông Cổ môn nhao nhao lộ ra | dữ tợn đích khuôn mặt.

	Tần Kham lộ vẻ sầu thảm cười cười, hắn biết rõ, Mông Cổ thủ lĩnh không có ý định bắt sống hắn rồi, như vậy trả giá đích thương vong quá lớn, thủ lĩnh thừa đảm đương không nổi.

	Sừng trâu số bỗng nhiên đình chỉ cái kia một sát, vô số quân Mông Cổ bắt đầu toàn lực xung phong liều chết, minh quân tướng sĩ vừa mới kết thành đích tròn trận yếu ớt giống như một tờ giấy trắng, xông lên liền phá.

	"Cùng cẩu Thát tử liều mạng!"

	Minh quân tướng sĩ ở bên trong, không biết là ai gào to một câu, còn sót lại đích các tướng sĩ nhao nhao rống giận vung đao trên xuống.

	Giờ này khắc này, tất cả mọi người đã không có|hết rồi sống sót đích ý định, trong đầu duy nhất chỉ (cái)|chỉ tồn lấy dốc sức liều mạng đích ý niệm, kể cả Tần Kham.

	Thị vệ nguyên một đám đích ngã xuống, Tần Kham bên người đích phòng vệ càng ngày càng bạc nhược yếu kém, hỗn chiến trong không nhớ rõ chính mình có bị thương hay không, hắn thậm chí âm thầm cầu xin thêm cái cổ đích một đao sớm chút tiến đến, để cho mình sớm một khắc giải thoát.

	Hắn, quá mệt mỏi.

	Rốt cục, một gã quân Mông Cổ phá tan quân Minh cuối cùng một đạo phòng tuyến, một chi trường mâu vô tình gai đất hướng Tần Kham đích ngực.

	Tần Kham liền|cả ngăn cản đích khí lực cũng không có, nhìn xem chi kia trường mâu đích mũi thương cách mình ngực càng ngày càng gần, Tần Kham bỗng nhiên ném ở trong tay cuốn nhận đích đao, ngửa đầu nhắm mắt lại, lộ ra một vòng nhẹ nhõm đích dáng tươi cười.

	Tạ thế làm người, chỉ (cái)|chỉ trông mong sanh ở huy hoàng thịnh thế, hán kỳ chỉ chỗ, đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi, không hề|không có nữa|lại không hôm nay ngày như vậy nuốt hận Liêu Hà!

	Màu đen hiện ra ánh sáng lạnh đích mũi thương cách ngực chỉ kém một tấc lại bỗng nhiên dừng lại.

	Thật lâu không cảm (giác) đau đớn đích Tần Kham mở mắt ra, đã thấy trước mặt người này quân Mông Cổ đích cổ ở giữa cắm một chi mũi tên nhọn, mũi tên đã vào thịt nửa xích, màu trắng đích linh vĩ vẫn còn tại cổ bên ngoài có chút rung rung. Quân Mông Cổ hai mắt nhô lên, trong mắt hiện đầy kinh ngạc, sinh cơ dần dần theo trong mắt của hắn nhạt nhòa.

	Không chỉ Tần Kham thất thần rồi, chiến trường nội tất cả mọi người thất thần rồi.

	Quân Mông Cổ kinh hoàng chung quanh gian, đã thấy trăm bước bên ngoài, hơn ngàn tên đồng dạng là người Mông Cổ cách ăn mặc đích kỵ sĩ lẳng lặng yên ngồi ở trên ngựa, chẳng biết lúc nào đã ẩn ẩn đối với bọn họ bày ra vây quanh xu thế, đầu lĩnh chính là một vị ăn mặc màu đỏ chót kẹp áo đích nữ tử, nữ tử khuôn mặt diễm lệ, ánh mắt lại như băng sương, như chỉ (cái)|chỉ tiểu sói cái bình thường hung dữ mà|địa chằm chằm vào Tần Kham chung quanh đích quân Mông Cổ.

	Quân Mông Cổ môn quá sợ hãi, những ngững người này từ đâu tới đây hay sao? Ánh mắt mọi người đều không tự giác mà|địa quăng hướng chiến trường phía Tây một tòa nho nhỏ đích đồi núi, nơi đó là bên trên bình nguyên chướng ngại duy nhất vật.

	Tháp Na chậm rãi thả ra trong tay đích cung cứng, theo mông ngựa sau đích balo ở bên trong rút ra chuôi này thật dài dao bầu, sáng như tuyết đích dao bầu trên không trung loong coong nhưng rung động.

	"Công!"Tháp Na lạnh lùng hạ quân lệnh.

	Sớm đã kết tốt trận thế đích đóa nhan kỵ binh ầm ầm thúc mã, như một tòa không cách nào chống lại đích núi cao, nặng trịch mà|địa triều quân Mông Cổ đích trên đầu áp đi.

	"Đóa nhan kỵ binh! Ha ha, là đóa nhan kỵ binh! Tần suất, chúng ta mệnh không có đến tuyệt lộ? ? Đinh Thuận ngốc chỉ chốc lát sau cuồng hỉ kêu to.

	Sở hữu tất cả minh quân tướng sĩ cũng hoan hô lên, tôn anh trên mặt sắc mặt vui mừng lóe lên, đón lấy nghiêm nghị quát: "Viện quân đến rồi, chúng ta càng muốn ổn định đầu trận tuyến! Các huynh đệ, kết trận cho Thát tử môn lại hung hăng đến một cái!"

	Tinh bì lực tẫn (*) đích minh quân tướng sĩ môn nhanh chóng kết tốt một cái thưa thớt nông rộng phương trận, hàng thứ nhất là thật vất vả liều hiểu ra một loạt trường thương|(súng trường) cùng tấm chắn, theo tôn anh đích chỉ lệnh, phương trận triều quân Mông Cổ phương hướng đồng loạt bước một bước.

	Chiến trường tình thế kịch biến!

	Nguyên bản|vốn là thế công mãnh liệt đích Mông Cổ quân giờ phút này phía tây là quân Minh hơn ngàn tàn quân, phía đông là giống như thủy triều vọt tới đích đóa nhan kỵ binh, Mông Cổ quân lập tức liền ở vào hai mặt giáp công đích dưới tình thế xấu.

	Lúc trước quân Minh ương ngạnh đích chống cự, các loại không muốn sống đích chém giết, đã lệnh Mông Cổ quân chiến tổn hại nghiêm trọng, 5000 đại quân đã chưa đủ 3000, hơn nữa quân Mông Cổ đã kịch liệt chém giết | hơn một canh giờ, thể lực, sức chịu đựng cùng sĩ khí sớm đã dần dần suy kiệt, sĩ khí chính|đang thịnh đích đóa nhan kỵ binh đích xuất hiện, rốt cục lệnh sở hữu tất cả quân Mông Cổ sợ rồi.

	"Đâm!"

	Phía tây Liêu Hà bên cạnh, từng bước tới gần đích minh quân tướng sĩ theo tôn anh đích quân lệnh, một loạt trường thương đâm ra, mười mấy tên kinh hoàng thất thố đích quân Mông Cổ ngã xuống đất.

	Tần Kham đứng tại phương trận cuối cùng, thân hình lung lay sắp đổ, xiêm y của hắn đã rách mướp, toàn thân vài vết đao chém, miệng vết thương chảy nhỏ giọt chảy máu tươi, gương mặt lộ ra mất máu quá nhiều đích tái nhợt, hôi bại đích trên mặt lại lộ ra vẻ tươi cười.

	Đinh Thuận không có nói sai, mệnh không có đến tuyệt lộ ah. Xem ra ông trời cải biến chủ ý, quyết định lại để cho hắn ở thời đại này tiếp tục giày vò xuống dưới.

	Khí thế này tiêu so sánh, thắng bại cũng theo đóa nhan kỵ binh đích xuất hiện mà dần dần triều Tần Kham nghiêng.

	Trăm bước bên ngoài, đóa nhan kỵ binh đích chiến mã cách Mông Cổ quân càng ngày càng gần, cái kia tập (kích) màu đỏ rực đích bóng dáng xung trận ngựa lên trước tại quân trước trận đầu vung vẩy lấy trường đao, như một đoàn Liệt Hỏa giống như bốc lên, nhảy lên...

	Tần Kham thân hình lay động vài cái, quay đầu triều Đinh Thuận suy yếu mà|địa cười nói: "Nói cho Tháp Na cái kia man|rất bà tử, cho dù nàng đã cứu ta, ta cũng sẽ không lấy nàng, gọi nàng đừng đánh chủ ý của ta..."

	Nói xong Tần Kham ngửa đầu liền ngược lại, triệt để ngất đi.

	Trong mơ mơ màng màng, Tần Kham làm rất nhiều ác mộng, một người tiếp một người.

	Trong mộng tất cả đều là máu tươi, bạch cốt cùng thi thể, vô số quen thuộc đích gương mặt tại trước mắt hắn rên rỉ, kêu thảm thiết, kêu rên...

	Muốn|nghĩ thò tay cứu bọn họ, xúc tu lại lộ vẻ một mảnh hư vô đích ảo giác, đụng một cái liền tan thành mây khói.

	Không biết qua bao lâu, Tần Kham mới thong thả tỉnh dậy.

	Đột nhiên mở to mắt, toàn thân đã là mồ hôi đầm đìa, một đôi mềm mại đích tay tại hắn cái trán lau sạch nhè nhẹ lấy mồ hôi, chứng kiến Tần Kham trợn mắt, tay đích chủ nhân lập tức lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, đón lấy nhanh chóng đứng dậy chạy ra ngoài.

	Hỗn loạn ở bên trong, Tần Kham giơ lên mắt thấy chung quanh, phát hiện mình đang nằm tại một cái nhà bạt ở bên trong, đỉnh đầu một cái khảm lam vân đích mái vòm, trong lều phố | màu đỏ đích lông dê thảm, trên vách đá treo đầy | các thức cổ quái nói không nên lời danh mục đích trang trí, nhìn như lộn xộn, nhưng mỗi một kiện trang trí đều rất tinh xảo, ẩn ẩn còn nghe thấy được vài tia thấm vào ruột gan đích mùi thơm.

	Một hồi lộn xộn tiếng bước chân dồn dập từ xa mà đến gần, lều vải đích vải mành xốc lên, Đinh Thuận, tôn anh, diệp gần tuyền cái này mấy trương quen thuộc đích mặt đập vào mi mắt, trên mặt của bọn hắn hiện đầy kinh hỉ.

	"Tần suất, ngươi rốt cục tỉnh!"

	"Tần suất, ngươi cái này một hôn mê thế nhưng mà ba ngày ba đêm, phát ra sốt cao không lùi, tôn anh cái này cẩu tài thiếu chút nữa đem Mông Cổ đại phu|bác sĩ một đao bổ..."

	"Tần suất..."

	Tần Kham suy yếu mà|địa khoát khoát tay: "Tất cả im miệng cho ta, trả lời trước vấn đề của ta,... Chúng ta giờ phút này cái gì|gì tình trạng? Sẽ không trở thành Thát tử đích bắt làm tù binh a?"

	"Tần suất, chúng ta thắng!"

	&#x30b;


	Chương 340: tin dữ vào kinh thành

	Thắng. M

	Đơn giản hai chữ, chữ chữ nhỏ giọt huyết|máu.

	Tần Kham chỉ cảm thấy hiện tại rất mệt a, đầu rất chóng mặt, trên người dư đốt (nấu) đã lui, cổ họng ở bên trong lửa cháy tựa như đau đớn, bị|được ba ngày trước đích Độc Khí Đạn hun qua đích con mắt vừa đỏ vừa sưng, trên người vài chỗ băng bó kỹ đích miệng vết thương ẩn ẩn đau nhức...

	Mới mở miệng, thanh âm khàn giọng khó nghe: "Thắng?"

	Đinh Thuận gật đầu cười nói: "Thắng, đóa nhan đích Tháp Na lĩnh một ngàn kỵ binh cứu viện, không đến nửa canh giờ, diệp gần tuyền cũng dẫn 3000 kỵ binh đến rồi, 5000 Thát tử bị|được toàn diệt, một cái đều không có chạy."

	Tần Kham nghiêng đầu nhìn thoáng qua diệp gần tuyền, diệp gần tuyền như cũ một bộ lạnh lùng đích biểu lộ, áo giáp mặc giáp trụ đích hắn hôm nay nhiều thêm vài phần oai hùng khắc nghiệt chi khí, nhìn xem Tần Kham đích ánh mắt tràn đầy quan tâm.

	Tần Kham cười lớn | thoáng một phát|bỗng chốc, nói: "Thương thế của chúng ta vong đâu này?"

	Đinh Thuận dáng tươi cười biến mất, cúi đầu ảm đạm không nói.

	Tần Kham lông mày vặn lên, tăng thêm ngữ khí nói: "Nói!"

	Đinh Thuận không thể không bẩm: "Tám ngàn quan binh, người chết 5000 hơn ba trăm, người bị thương 1500 dư..."

	Tần Kham ngây người thật lâu, thở dài nói: "Cơ hồ toàn quân bị diệt ah."

	Đinh Thuận thấp giọng nói: "Đại nhân tự tay tổ kiến đích thiếu niên binh người chết hơn ba trăm, bị thương hơn 100 cái, mỗi người đều là vậy mới tốt chứ, Dương Chí dũng cùng địch nhân đồng quy vu tận, đến chết đều nắm một thanh chém vào Thát tử cổ một nửa đích đao, cả người đều cứng ngắc lại, hợp bốn năm người chi lực mới đưa tay của hắn cùng đao tách ra, đại nhân, một trận, quá thảm thiết rồi."

	Đinh Thuận nói xong nước mắt phốc tốc xuống mất|rơi.

	Tần Kham thất thần không nói, nhớ tới 500 thiếu niên binh đạo nghĩa không thể chùn bước phóng tới Thát tử, dùng chính mình đơn bạc đích thân hình cùng Thát tử liều chết tương bác. Nguyên một đám ngã vào dưới đao của địch nhân, nhớ tới cái kia tiếc phúc đích thiếu niên Dương Chí dũng, khi đó khắc ngại ngùng chất phác đích dáng tươi cười, cùng lúc sắp chết quật cường đích thần sắc, trong nội tâm không khỏi một hồi quặn đau.

	Vốn là tiền đồ Quang Minh phong nhã hào hoa đích thiếu niên, lại vĩnh viễn ngã vào cái này khối lạ lẫm đích thổ địa lên,|ở trên|trên Nhân Thế Gian đích phồn hoa, tương lai không đường xa thượng đẳng lấy bọn hắn đích phong cảnh từ nay về sau lại cùng bọn họ không quan hệ.

	"Đinh Thuận..."

	"Đến ngay đây."

	Tần Kham thống khổ mà nói: "Hậu táng bọn hắn, hậu táng mỗi một vị vi Đại Minh hy sinh thân mình đích tướng sĩ."

	"Vâng, "

	"Liêu Hà đông bờ lập một khối tấm bia đá. Trên tấm bia đá trước mắt này trang quốc đích từng cái tướng sĩ đích tính danh. Kỹ càng miêu tả trận này đích trải qua, vi tiền nhân kỷ niệm, vi hậu nhân tỉnh ngủ."

	"Vâng."

	"Bỏ mình tướng sĩ có gia quyến đấy, triều đình trợ cấp thêm ân. Dưỡng hắn gia quyến sống quãng đời còn lại. Con hắn đệ nhập quân đều gia quan một cấp."

	"Đại nhân. Trận chiến này qua đi, thuộc hạ bắt mấy cái sống Thát tử hỏi qua rồi, lần này là Tatar tiểu vương tử Bá Nhan bỗng nhiên hạ lệnh. Xuất binh một vạn năm ngàn người, trong đó một vạn người tại Liêu Dương Thành bị|được bốn mươi dặm cùng đóa nhan giao chiến, mặt khác năm ngàn người tắc thì đánh lén (*súng ngắm) chúng ta đích khâm sai nghi thức, truy|theo đuổi hắn đầu nguồn, chính là hỏa si bỏ chạy sau hướng Bá Nhan bỗng nhiên mượn binh, rồi nảy ra trận chiến này."

	Tần Kham thở dài: "Một đêm kia tại đóa nhan nơi trú quân lúc liền không nên phóng hỏa si chạy, hoặc là không làm, một khi làm phải trừ tận gốc, nếu không tất sinh mầm tai vạ... Đóa nhan Vệ chỗ đó ra sao?"

	"Đóa nhan Vệ chiến lực không kém, về sau diệp gần tuyền suất (*tỉ lệ)|dẫn đầu vạn người gấp rút tiếp viện, bên ta chiếm được ưu thế, giao chiến chưa tới một canh giờ, song phương chết tổn thương hơn hai ngàn người, Tatar bộ thấy tình thế không ổn, chủ động rút quân rồi, tăng thêm chúng ta tiêu diệt đích 5000 Thát tử, Bá Nhan bỗng nhiên tổng cộng thương vong bảy hơn ngàn người, lúc này thế nhưng mà bị thương hắn đích gân cốt rồi."

	Tần Kham cười khổ nói: "Thắng là thắng, cuối cùng là thắng thảm, chúng ta trả giá cao quá lớn..."

	Chính thức cùng Thát tử giao chiến một hồi, mới lệnh Tần Kham thình lình phát giác, nguyên lai Đại Minh cùng Tatar hai quân ở giữa chiến lực kém thật lớn như thế.

	"Tám ngàn đối với 5000, thiếu chút nữa toàn quân bị diệt, chúng ta đến cùng thua ở nơi nào?" Tần Kham nhìn qua lều vải đích mái vòm, thất thần mà|địa thì thào tự nói.

	Một mực không nói chuyện đích diệp gần tuyền trả lời vấn đề này.

	"Tatar người thắng tại kỵ binh, bọn hắn hoàn toàn kế thừa Thành Cát Tư Hãn chinh phục thiên hạ lúc đích chiến thuật chiến pháp, lúc tác chiến đầu tiên dùng cỡi ngựa bắn cung bắt đầu, sau đó liền kỵ binh trận thế công kích, đồng thời hai cánh gần phía trước tiến hành tả hữu bọc đánh, nhất cổ tác khí (*) mà diệt chi, bởi vì Mông Cổ mã giống có chỗ thiếu hụt, từng người Mông Cổ lúc tác chiến tối thiểu có lưỡng đến ba con ngựa, cách địch nhân ba mũi tên chi địa lúc liền thay ngựa bắt đầu công kích, như vậy có thể đầy đủ cam đoan ngựa có đầy đủ đích thể lực tiến hành chạy nước rút, tại bình nguyên địa thế lên,|ở trên|trên kỵ binh tác dụng duy nhất chính là công kích, dùng này đánh tan địch nhân đích trận hình, địch nhân bất tử, công kích không ngớt."

	Tần Kham trầm tư nói: "Chúng ta cùng Thát tử giao chiến lúc, nhớ rõ trong bọn họ đồ là xuống ngựa đấy..."

	Diệp gần tuyền thở dài: "Đại nhân, cái này là vận khí của chúng ta, lúc ấy chúng ta đã tử thương hơn phân nửa, Thát tử cho là chúng ta sĩ khí đã sụp đổ, cho nên khinh địch rồi, vì vậy xuống ngựa chém giết, lúc này mới cho về sau Tháp Na đích một ngàn kỵ binh sáng tạo ra cơ hội, nếu không trận này trận chiến người chết thêm nữa...."

	"Nghèo khổ đích sinh hoạt, mỗi ngày chăn thả làm việc tay chân, thường xuyên cùng các bộ lạc tầm đó vi tranh đoạt nông trường mà hưng binh, người Mông Cổ trăm ngàn năm qua sống ở gian nan khổ cực bên trong, trăm ngàn năm qua lúc nào cũng ở vào trong chiến đấu, hơn nữa bình nguyên địa thế hơn mấy hồ Vô Địch khắp thiên hạ đích kỵ binh công kích trận thế, chúng ta đại Minh tướng sĩ không bằng người Mông Cổ cũng là hợp tình lý."

	Tần Kham đã trầm mặc.

	Diệp gần tuyền không có nói sai, đại Minh tướng sĩ đích chiến lực xác thực không bằng người, đây là thiết bình thường đích sự thật.

	Chỉ là diệp gần tuyền có nhiều chỗ chưa nói đến rễ bên trên.

	Đại Minh chiến lực chênh lệch|error mà người Mông Cổ chiến lực cao, ngoại trừ song phương đích nhân chủng cùng hoàn cảnh nguyên nhân, chủ yếu hay (vẫn) là Đại Minh đích quân chế đã **, quân chế ** tất nhiên làm cho tướng sĩ không chịu phục vụ quên mình, mà người Mông Cổ một mực thờ phụng vật đua trời lựa, cường giả sinh tồn, này tiêu so sánh, làm sao có thể bất bại?

	Muốn giải quyết vấn đề này, nhất định phải theo rễ bên trên bắt tay vào làm, ngoại trừ cải cách quân chế, còn tu một lần nữa chế định nhằm vào người Mông Cổ đích chiến thuật, dùng mình chiều dài mà tấn công địch ngắn, tiên tiến vũ khí đích nghiên cứu chế tạo cũng là trọng yếu nhất...

	Trong đầu chóng mặt chóng mặt nặng nề, Tần Kham trong lúc nhất thời suy nghĩ ngàn vạn, phi thường lộn xộn, vụn vụn vặt vặt đích nghĩ cách cưỡi ngựa xem đèn bình thường trong đầu hiện lên.

	Đinh Thuận, diệp gần tuyền bọn người một mực lẳng lặng yên tại bên cạnh hắn nhìn chăm chú lên hắn, thẳng đến thấy hắn nhắm mắt lại ngủ thật say, mọi người mới lặng lẽ đi ra lều vải.

	... ...

	... ...

	Tỉnh lại lần nữa đã là trời tối|bầu trời tối đen, Tần Kham cảm giác tinh thần khá hơn một chút, thân thể không có như vậy nóng lên.

	Nhắm mắt lại đang tại yên lặng tổng kết trận chiến này đích được mất, lều vải đích rèm vải bị|được người xốc lên. Một hồi như có như không đích mùi thơm xông vào mũi.

	Một cái mềm mại không có xương đích nhẹ tay nhẹ khoác lên trên trán của hắn, đón lấy một tiếng như trút được gánh nặng đích thở dài: "Đốt (nấu) rốt cục lui, cái này cẩu quan mệnh không nhỏ..."

	Rất muốn|nghĩ mở mắt ra chính thức biểu thị thoáng một phát|bỗng chốc trăm dặm gấp rút tiếp viện đích lòng biết ơn, nghe được Tháp Na những lời này, Tần Kham dứt khoát con mắt đều lười được lặng lẽ, con mắt nhắm một mực giả bộ ngủ.

	Có loại người cũng là bởi vì miệng tiện, kết quả thi ân cho người khác còn không rơi tốt, cuối cùng rơi vào ân nhân biến cừu nhân, Tháp Na tựu là loại người này , có thể khẳng định. Nàng trong bộ lạc đích cừu nhân tuyệt đối so với bằng hữu nhiều.

	Gặp Tần Kham lui đốt (nấu). Tháp Na cả người cũng nhẹ nhanh hơn rất nhiều, dĩ vi Tần Kham không có tỉnh, liền đem eo bên cạnh khảm châu ngọc đích loan đao rút ra một nửa, nhe răng trợn mắt đích mà|địa triều hắn quơ quơ. Lại đem loan đao thu hồi đi. Thanh tú đích nắm đấm dùng sức sờ. Tích đùng BA~ đích khớp xương giòn vang, rất có uy hiếp lực.

	Tần Kham đôi má|hai má không dễ dàng phát giác mà|địa run rẩy vài cái, lại bị mắt sắc đích Tháp Na phát hiện.

	"Này. Cẩu quan, ngươi đã tỉnh?"

	Tần Kham đành phải mở mắt ra, rất không tình nguyện mà|địa liếc mắt Tháp Na liếc, lại tranh thủ thời gian nhắm lại, đắng chát thở dài: "Ta là người bệnh..."

	"Như thế nào?"

	"Người bệnh muốn bảo trì tâm tình sung sướng..."

	"Thì tính sao?"

	"Cho nên, lại để cho ta không vui vui mừng đồ vật tốt nhất cách ta xa một chút, nếu như có thể mà nói, chờ ta bệnh tốt về sau tái xuất hiện."

	"Cái gì đó cho ngươi không vui vui mừng rồi hả?"

	Tần Kham thở dài: "Đương nhiên là ngươi, Tháp Na cô nương, ta đối với cái này|này|cái trong lều vải sở hữu tất cả đồ vật đều có hảo cảm, chỉ có ngươi lại để cho tâm tình của ta không được tốt..."

	Tháp Na ngây ngốc một chút, đón lấy giận tím mặt: "Ý của ngươi là nói, ta cho ngươi không vui vui mừng rồi hả?"

	"Tuy nhiên thật có lỗi, nhưng ta vẫn còn muốn nói... Đúng vậy."

	"Vì cái gì?"

	"Bởi vì ngươi đuổi giết chồng đích tay nghề quá kém, đêm đó ngươi như đem hắn tiêu diệt, ta gì về phần thụ cái này một lần tội?"

	***************************************************************

	Một kỵ tây ra, phi mã nhập quan.

	Lập tức kỵ sĩ thần sắc bi phẫn, roi ngựa thỉnh thoảng hung hăng mà|địa quật tại mông ngựa lên,|ở trên|trên rút được con ngựa đau nhức híz-khà-zzz không thôi, kỵ sĩ thực sự bất chấp thương yêu, nhập Sơn Hải Quan sau thẳng giục ngựa đi về phía trước, thẳng đến kinh sư mà đi.

	Dựa vào Tần Kham đích thủ lệnh, trên đường đi gặp Vệ Sở thậm chí thủ Sơn Hải Quan đích Tổng binh đều đã thông báo, nhao nhao điểm binh cuống quít triều Liêu Hà khẩn cấp gấp rút tiếp viện, kỵ sĩ lại không chịu thay người, cố ý muốn đích thân đem Tần Kham đích tự tay viết thư đưa vào kinh sư.

	Đây có lẽ là có thể vi Tần suất làm đích cuối cùng một sự kiện rồi.

	Không biết là bị gió thổi đích hay (vẫn) là tâm tình đau khổ, đón lạnh thấu xương đích gió lạnh, lập tức kỵ sĩ tròng mắt đỏ hoe, nước mắt đón gió vẩy ra.

	Nhập Sơn Hải Quan sau đánh ngựa chạy như bay ba ngày, rốt cục đi vào kinh sư nguy nga đích dưới tường thành.

	Mã cùng kỵ sĩ đích thể lực đều đã tiêu hao, con ngựa đích bên miệng hiện ra một tầng dày đặc đích bọt mép, hô hấp ồ ồ, đổ mồ hôi ra như tương, kỵ sĩ sắc mặt tái nhợt, lung lay sắp đổ.

	Rời kinh sư bắc môn không đến hai dặm, con ngựa rốt cục hoàn toàn đánh mất thể lực, phát ra một tiếng suy yếu đích rên rĩ, sau đó mềm ngã xuống đất.

	Kỵ sĩ chèo chống lấy suy yếu đích thân thể, sờ tay vào ngực móc ra một phần dùng giấy dầu băng bó được dày đặc thực thực đích thư, đó là Tần suất giao cho hắn đích tự tay viết thư.

	Không biết như thế nào đích tín niệm chèo chống lấy hắn, kỵ sĩ lung la lung lay triều cửa thành đi bộ mà đi, một đường|một mạch lảo đảo, không biết ngã sấp xuống | bao nhiêu lần, cảnh sắc trước mắt tất cả đều là một mảnh mơ hồ.

	Thẳng đến ra khỏi thành môn|cửa nửa dặm, thủ cửa thành đích Ngũ Thành binh mã tư sĩ tốt phát hiện kỵ sĩ đích không bình thường, vội vàng có hai người tiến lên xem xét.

	Kỵ sĩ thấy bọn họ, phảng phất trong sa mạc đích lữ nhân thấy được ốc đảo, tinh thần lập tức buông lỏng, thân thể mềm ngã xuống đất, hai gã thực từ vội vàng đỡ hắn.

	Run lẩy bẩy tác tác đem thư cao cao một lần hành động, kỵ sĩ mang theo khóc nức nở suy yếu mà nói: "Nhanh|hơn... Nhanh|hơn vào cung bẩm báo Hoàng Thượng, khâm sai Tần Kham tại Liêu Hà đông bờ tao ngộ Thát tử kỵ binh, Tần đại nhân lĩnh tàn quân thề sống chết chống cự, bộ đội sở thuộc chết tổn thương thảm trọng, hôm nay Tần đại nhân Sinh Tử không biết..."

	Nói xong kỵ sĩ đã hôn mê. ( chưa xong còn tiếp )


	Chương 341: tin dữ vào kinh thành (hạ)

	Kinh sư hoàng cung như cũ như thường ngày giống như bình tĩnh, trong bình tĩnh lộ ra lạnh lùng.

	Càn Thanh cung ở bên trong thỉnh thoảng truyền ra Chu Hậu Chiếu lớn tiếng đích ủng hộ, đương nhiên, cũng không thiếu được Lưu Cẩn, cốc trọng dụng bọn người đích phụ họa.

	Đại điện ở giữa, hai cái uy phong lẫm lẫm đích chọi gà toàn thân lông vũ dựng đứng, giúp nhau trừng mắt nhìn đối phương, tìm tìm cơ hội một kích mà gây nên địch.

	Chu Hậu Chiếu ăn mặc long bào, đại mất dáng vẻ mà|địa nằm rạp trên mặt đất, một tay hung hăng chủy[nện] chạm đất, nước bọt văng khắp nơi hô to gọi nhỏ.",

	"Uy Vũ đại tướng quân, mổ nó! Mổ nó! Mổ chết nó trẫm phong ngươi vi vạn hộ Võ Hầu, cho trẫm hảo hảo tranh khẩu khí!" Chu Hậu Chiếu gương mặt trướng đến đỏ bừng kêu lên.

	Lưu Cẩn ở một bên gấp vội vàng gật đầu: "Ơ, uy Vũ đại tướng quân, ngươi có thể|nhưng nghe rõ bệ hạ đích ý chỉ rồi hả? Thăng quan tấn tước nhưng lại tại mắt ba hôm kia rồi, đây là hoàng ân mênh mông cuồn cuộn nột..., còn không tranh thủ thời gian cho bệ hạ ra cầm khí lực..."

	Không hề nghi ngờ, trong điện đánh nhau say sưa đích trong đó một cái chọi gà còn gọi là uy Vũ đại tướng quân, thừa kế đời thứ ba rồi.

	Từ khi phát hiện Tần Kham là lịch đại uy Vũ đại tướng quân đích khắc tinh về sau, Chu Hậu Chiếu đã thật lâu không dám lại chơi chọi gà trò chơi, sợ Tần Kham tùy thời tiến cung đưa hắn đích ái tướng hợp lại chém ở thủ hạ, thẳng đến Tần Kham rời kinh dò xét Tắc Bắc Liêu Đông, Chu Hậu Chiếu mới sai người đem Lưu Cẩn vơ vét nhiều ngày đích chọi gà chuyển ra đến trình diễn vừa ra toàn bộ vai võ phụ."" xem

	Hào khí khẩn trương mà nhiệt liệt, mọi người dùng Chu Hậu Chiếu đích yêu thích vi yêu thích, trăm miệng một lời địa vi uy Vũ đại tướng quân ủng hộ trợ uy, chiến lực trước tạm không đề cập tới, dư luận đã hiện lên nghiêng về đúng một bên xu thế.

	Chu Hậu Chiếu thét to | vài câu đột nhiên cảm giác được có chút hứng thú hết thời, chú ý lực cũng không tại hai cái chọi gà trên người, trầm mặc một hồi liền đứng người lên, bên cạnh cái đầu nghi ngờ nói: "Lưu Cẩn..."

	"Lão nô tại."

	"Mấy ngày nay trẫm lão cảm thấy tâm thần có chút không tập trung. Trong triều đình đã xảy ra chuyện gì sao?"

	Lưu Cẩn nghĩ nghĩ, cùng cười nói: "Bệ hạ, trong triều gió êm sóng lặng, ba vị Đại học sĩ cùng lão nô cùng nhau vi bệ hạ phân ưu quốc sự chính vụ, gần đây ta Đại Minh rất thái bình đích nha, chỉ là Sơn Đông phát một hồi tiểu nạn châu chấu, triều đình đích cứu tế lương thảo tháng trước liền sai Sơn Đông rồi, Tứ Xuyên thổ ty tạo phản, dẫn mấy trăm ngàn người hô to gọi nhỏ, miệng ra đại nghịch bất đạo nói như vậy. Nho nhỏ cóc ếch ngồi đáy giếng. Khẩu khí ngược lại không nhỏ, Tứ Xuyên Đô Ti ra lưỡng vệ binh mã liền đem thổ ty tiêu diệt rồi... Bệ hạ, ngoại trừ cái này hai kiện sự tình bên ngoài, thật có thể không có chuyện gì khác đáng nhắc tới rồi."

	Chu Hậu Chiếu nhéo lông mày trầm ngâm sau nửa ngày. Nói: "Tần Kham đâu này? Tần Kham dò xét Liêu Đông. Trẫm nhận được hắn đích cuối cùng một phong tấu nói là đem Liêu Đông Tổng binh quan Lý cảo thu thập. Cũng đại biểu trẫm cùng triều đình cùng đóa nhan Vệ kết được minh, tính tính toán toán thời gian, hắn cũng nên trở về đi à nha? Như thế nào còn không nhúc nhích Tĩnh nhi?"

	Lưu Cẩn cười nói: "Bệ hạ. Theo Liêu Đông đến kinh sư, còn có mấy trăm dặm đường đâu rồi, Tần đại nhân dẫn mấy ngàn nghi thức cùng nhau đi tới, ít nhất cũng phải đi nửa cái tháng sau, bệ hạ Mạc Tâm gấp."

	Chu Hậu Chiếu khẽ nói: "Trẫm gấp cái gì? Gia hỏa này tại Liêu Đông là đi hay ở, dù sao cũng phải cho trẫm mang câu nói nha, theo kinh sư đến quan ngoại quân dịch trạm sao mà nhiều, phái một con khoái mã vào kinh có thể phí nhiều việc lớn? Trẫm vẫn chờ hắn hồi trở lại đến nói một chút Liêu Đông trừ gian đích trải qua đâu rồi, một cái thống binh sáu Vệ đích ác nhân nói thu thập liền thu thập, cũng không biết là dựa vào hắn Vô Địch đích vận khí hay (vẫn) là trong bụng ọt ọt bốc lên phao (ngâm) nhi ý nghĩ xấu..."

	Lưu Cẩn nghe Chu Hậu Chiếu thân mật đích ngữ khí, không tự chủ được mà|địa phân biệt rõ phân biệt rõ miệng, mặt mo lập tức trở nên vị chua đấy.

	"Bệ hạ, Tần đại nhân tính tình cùng những đại thần khác không giống với, người ta độc lai độc vãng đã quen, sợ chớ cũng không có mọi chuyện thỉnh tấu đích thói quen..."

	Mới từ Liêu Đông tuyên chỉ hồi trở lại kinh không lâu đích Trương Vĩnh nghe được Lưu Cẩn câu này ngấm ngầm hại người đích châm ngòi nói như vậy, không khỏi trùng trùng điệp điệp khẽ hừ, đứng ra một bước nói: "Bệ hạ, lão nô mới từ quan ngoại trở về, lúc gần đi Tần đại nhân đã từng nói qua | , đợi Liêu Đông quân chính nghiêm túc về sau, hắn liền lên đường hồi trở lại kinh, nắm lão nô hướng bệ hạ bẩm tấu, lão nô hồi trở lại kinh ngày đó liền hướng bệ hạ bẩm báo qua đấy, hừ! Lão nô cảm thấy nha, có người tốt nhất trước nhìn một cái chính mình đích đức hạnh, rõ ràng chính mình một tay che trời, độc tài quyền hành, hối lộ bạc thu được tay đều mềm nhũn, không biết xấu hổ nếu nói đến ai khác không có thỉnh tấu đích thói quen, buồn cười đến cực điểm!"

	Lưu Cẩn ngây ngốc một chút, mặt mo lập tức đỏ lên rồi, tiêm lấy cuống họng nói: "Trương Vĩnh ngươi cái này bẩn hàng, lời này của ngươi có ý tứ gì? Đem lời nói rõ!"

	Trương Vĩnh không chút nào yếu thế mà|địa ưỡn ngực, nói: "Nói rõ ràng liền như thế nào? Học phái Tạp Gia chả lẽ lại sợ ngươi? Nói đúng là ngươi! Lưu Cẩn, ngươi đã làm cái gì|gì tự mình biết, đang tại bệ hạ đích mặt, ngươi dám đem nhà của ngươi nhà kho mở ra, lại để cho bệ hạ nhìn một cái những ngày này ngươi thu bao nhiêu kỳ trân dị bảo sao?"

	Lưu Cẩn mặt đều lục rồi, đỉnh đầu thấy ẩn hiện sương trắng bốc lên.

	Đại điện ở giữa đích hai cái chọi gà sớm đã hành quân lặng lẽ, Lưu Cẩn cùng Trương Vĩnh lại ngạnh lấy cổ đấu lên, hai người mặt đỏ tới mang tai, phồng lên tròng mắt giúp nhau nhìn chằm chằm, rất có hết sức căng thẳng, đánh đập tàn nhẫn đích tư thế.

	Hai người không hợp đích sự tình Chu Hậu Chiếu sớm đã biết được, thậm chí bọn hắn không chỉ một lần đang tại Chu Hậu Chiếu đích mặt giúp nhau đánh chửi qua, may mắn Chu Hậu Chiếu tính tình mặc dù đối với quốc sự ngu ngốc, đối với quan văn cũng không có gì hảo sắc mặt, nhưng đối với bên người từ nhỏ phục thị hắn lớn lên đích tám cái thái giám nhưng lại Như Gia người đồng dạng khoan hậu nhân ái, hai người đánh chửi qua rất nhiều lần Chu Hậu Chiếu cũng không thấy não.

	Thấy hai người lại có nhao nhao lên manh mối, Chu Hậu Chiếu cảm thấy đau đầu mà|địa phất phất tay: "Lại tới nữa! Lại tới nữa! Các ngươi cái này hai đầu lão cẩu tranh thủ thời gian cho trẫm cút ra ngoài, lăn được rất xa, trẫm thấy các ngươi tựu phiền!"

	Hai người gặp Chu Hậu Chiếu không kiên nhẫn được nữa, tự động tự giác mà|địa ngưng chiến, giúp nhau hậm hực khẽ hừ.

	Chu Hậu Chiếu chính|đang cảm (giác) đau đầu lúc, một gã hoạn quan thần sắc bối rối, lảo đảo mà|địa chạy vào Càn Thanh cung, bịch thoáng một phát|bỗng chốc quỳ gối Chu Hậu Chiếu trước mặt, chảy đổ mồ hôi rung giọng nói: "Bệ hạ, Liêu Đông tám trăm dặm cấp báo, Tần Kham Tần đại nhân đã xảy ra chuyện!"

	Trong điện giống như chết yên tĩnh, tất cả mọi người ngây dại.

	Chu Hậu Chiếu ngẩn người: "Đã xảy ra chuyện gì?"

	"Tần đại nhân lĩnh tám ngàn nghi thức hồi trở lại kinh trên đường, tại Quảng Ninh Liêu Hà đông bờ tao ngộ Tatar kỵ binh 5000, song phương kịch chiến, Tần đại nhân suất quân thề sống chết chống cự, bất đắc dĩ Tatar kỵ binh chiến lực quá mạnh mẽ, Tần đại nhân dưới trướng quan binh lực không thể địch, cuối cùng binh bại Liêu Hà!"

	"Tần Kham... Tần Kham hắn ở đâu?"

	"Sinh Tử chưa biết."

	Chu Hậu Chiếu ngây người hồi lâu, thần sắc si ngốc như gặp phải sét đánh, đón lấy sắc mặt trướng đến đỏ bừng, toàn thân ngăn không được mà|địa run rẩy, cuối cùng giận dữ một cước đá ra, đem tiểu hoạn quan đạp một cái té ngã.

	Tiểu hoạn quan dọa được mặt không còn chút máu, tranh thủ thời gian một lần nữa quỳ tốt, càng không ngừng dập đầu thỉnh tội.

	"Ngươi nói láo : đánh rắm! Ai tạo tin đồn nhảm, cho trẫm đem hắn bắt được đến Lăng Trì! Tần Kham làm sao có thể sẽ chết? Tự trẫm nhận thức hắn đến nay, cái gì|gì sóng to gió lớn không có trải qua? Cái gì|gì nguy nan hắn không phải nhẹ nhõm giải quyết? Chính là 5000 Thát tử làm sao có thể hại chết hắn?"

	Tiểu hoạn quan một bên dập đầu một bên rung giọng nói: "Bệ hạ bớt giận, việc này chắc chắn 100%, nô tài sao dám bịa đặt này đại sơ suất chi dao? Hai quân giao chiến thời khắc cuối cùng, Tần đại nhân phái người vượt qua Liêu Hà, đưa tới một phong tự tay viết đích tuyệt bút tín, thỉnh bệ hạ xem qua."

	Chu Hậu Chiếu thần sắc ngây ngốc từ nhỏ hoạn quan trong tay tiếp nhận một phong dùng giấy dầu bao bọc dày đặc thực thực đích thư, triển khai vừa nhìn hai hàng, sắc mặt lại thương trắng như tờ giấy, nước mắt một giọt một giọt ngăn không được mà|địa rơi xuống. ( chưa xong còn tiếp. . . )


	Chương 342: Tần gia nữ nhân (thượng)

	"... Lưng (vác) thủy tuyệt cảnh, tướng sĩ kiệt lực, viện binh tuyệt khí tận, sinh nhìn qua đãi mất. m đem có hẳn phải chết chi tâm mà sĩ không ham sống chi niệm, thần suất (*tỉ lệ)|dẫn đầu tàn quân 3000 thủ vững Liêu Hà đông bờ, thề sống chết không hàng, duy dùng tàn thân mà toàn bộ khí tiết, chết xã tắc vậy. Thần, Tần Kham tuyệt bút."

	Chu Hậu Chiếu cầm giấy viết thư đích tay có chút phát run, nước mắt sương mù,che chắn đích con mắt gắt gao chằm chằm vào giấy viết thư, ánh mắt lộ ra một loại sợ hãi thật sâu, một lòng như là rơi vào sâu không thấy đáy đích Thâm Uyên, một mực chìm xuống dưới, chìm xuống dưới...

	Loại này sợ hãi hắn đã từng trải qua, đem làm hắn chứng kiến phụ hoàng vĩnh viễn nhắm mắt lại cái kia một sát, trong nội tâm cũng như lúc này giống như đau đớn. Hôm nay, hắn lần nữa bị|được loại này sợ hãi chỗ vây quanh.",

	Càn Thanh cung ở bên trong im im lặng lặng, Lưu Cẩn bọn người gặp Chu Hậu Chiếu đích biểu lộ cũng nhao nhao gặp sợ, lại không dám hỏi trên thư đã viết cái gì|gì, nguyên một đám phục thủ quỳ trên mặt đất, không dám phát ra nửa điểm thanh âm.

	Nước mắt không ngừng nhỏ tại giấy viết thư lên,|ở trên|trên tóc vàng đích giấy viết thư bị|được thấm ướt | một khối lớn, Chu Hậu Chiếu cố nén buồn bã thảm thiết từng chữ xem tiếp đi, thẳng đến chứng kiến cuối cùng một câu kia "Bệ hạ, bệ hạ, thần đi thôi, ngươi về sau hảo hảo bảo trọng chính mình." Lúc, Chu Hậu Chiếu đột nhiên ngẩng đầu, oa mà|địa một tiếng khóc lớn lên.

	"Bệ hạ nén bi thương!" Mọi người quỳ xuống đất cùng kêu lên nói.

	"Tần Kham hắn, hắn như thế nào sẽ chết? Hắn bản lãnh lớn như vậy, làm sao có thể sẽ chết? Người tới, mau tới người! Tuyên chỉ, tuyên trẫm đích ý chỉ, gọi năm quân phủ đô đốc, mười hai đoàn doanh, tuyên đại biên quân... Bất kể là ai đều tốt, nhanh chóng phát binh cứu Tần Kham! Nhanh|hơn!" Chu Hậu Chiếu một bên khóc một bên trùng trùng điệp điệp dậm chân."" xem

	Cửa ra vào đích tiểu hoạn quan thất thần rồi, vẻ mặt mờ mịt không liệu.

	Hoàng Thượng dưới tình thế cấp bách phát đích đạo thánh chỉ này có thể|nhưng thật khiến cho người ta mơ hồ, mười hai đoàn doanh là bảo vệ xung quanh kinh sư tinh nhuệ. Mỗi doanh đều do một vị khai quốc hầu chưởng quản, nó là kinh sư lớn nhất đích một chi bảo vệ xung quanh lực lượng, tổng cộng ước mười vạn nhân mã|đội ngũ, không đầu không đuôi đấy, chỉ bằng hoàng đế một câu liền đưa bọn chúng điều đến quan ngoại Liêu Hà bên cạnh đi, hơn nữa chỉ là vì cứu một người, cái này... Chỉ sợ cả triều văn võ sẽ không đáp ứng a?

	Chu Hậu Chiếu luống cuống thần, tiểu hoạn quan ngây người cửa ra vào cũng không biết nên làm thế nào cho phải, liền|cả tuyên chỉ đều không có nơi đi.

	Trương Vĩnh nhìn ra | Chu Hậu Chiếu đích không liệu, vội vàng cao giọng nói: "Chậm đã!"

	Đi đến khóc rống không thôi đích Chu Hậu Chiếu trước mặt. Trương Vĩnh nói khẽ: "Lão nô muôn lần chết. Bệ hạ, người xem phải hay là không trước tiên đem sự tình biết rõ ràng làm tiếp quyết đoán? Tần đại nhân sống hay chết còn không biết đâu rồi, bệ hạ giải rõ ràng lại hưng việc binh đao cũng không muộn."

	Chu Hậu Chiếu nghẹn ngào gật đầu, Trương Vĩnh lúc này triều tiểu hoạn quan nói: "Báo tin đích người đâu?"

	Tiểu hoạn quan lúng ta lúng túng nói: "Báo tin chính là Tần đại nhân bên người nghi thức. Dũng sĩ doanh đích quân sĩ. Giờ phút này đang nằm tại thừa Thiên Môn bên ngoài chờ đây này. Nghe nói thay ngựa không đổi người liền|cả chạy ba ngày ba đêm, mã đều tắt thở rồi, người còn chống một hơi không có đã bất tỉnh. Nói là đẳng bệ hạ Thánh Tài."

	"Tranh thủ thời gian tuyên hắn tiến điện!"

	***************************************************************

	Báo tin đích quân sĩ lôi thôi lếch thếch hình dung chật vật mà|địa quỳ gối Càn Thanh cung đại điện ở giữa, ánh mắt tan rả không ánh sáng, suy yếu đích thân hình phảng phất hạ một hơi sẽ gặp ngã xuống tựa như, lại cường chống cuối cùng một tia|một ít tinh thần, kể ra lấy Liêu Hà một trận chiến đích thảm thiết.

	"... 5000 Thát tử kỵ binh trời long đất nở giống như hướng chúng ta vọt tới, Tần suất xuất lĩnh đại bộ phận vi bộ tốt, Thát tử vòng thứ nhất công kích qua đi, chúng ta liền tổn hại | gần ngàn tướng sĩ, vạn mã trong quân, các tướng sĩ tử thủ không lùi, thuộc hạ bọn người đã vô số lần dập đầu cầu xin Tần suất qua sông trước trốn, Tần suất nhưng vẫn trấn giữ trung quân, thề cùng tướng sĩ cộng sinh chết, tiểu nhân bị|được Tần suất cường lệnh mang tín vượt qua Liêu Hà, thẳng đến tiểu nhân bơi tới Liêu bên kia bờ sông, còn chứng kiến Tần suất đích khâm sai Long kỳ như cũ ngật đứng không ngã, tiểu nhân chứng kiến đến đích cuối cùng một màn, chính là Thát tử kỵ binh đột phá trung quân, hướng Tần suất vây đi..."

	Quân sĩ nói xong nói xong, sản xuất tại chỗ khóc lớn lên.

	Chu Hậu Chiếu thất hồn lạc phách, trùng trùng điệp điệp triều trên mặt ghế ngồi xuống, sắc mặt càng phát tái nhợt.

	Trương Vĩnh, cốc trọng dụng bọn người trên mặt lập tức lộ ra tiếc hận thậm chí đau thương đích thần sắc, Lưu Cẩn cúi thấp đầu, trong mắt nhanh chóng hiện lên một vòng sắc mặt vui mừng.

	Bất luận trong điện mọi người đều có như thế nào đích tâm tư, tất cả mọi người tinh tường, Tần Kham tất nhiên lành ít dữ nhiều rồi.

	Sự tình phát đã qua ba ngày, lúc này phát binh lại cứu còn có ý nghĩa gì?

	Chu Hậu Chiếu ngồi yên hồi lâu, miệng một phát, vừa lớn âm thanh khóc lên.

	"Tần Kham, là trẫm hại ngươi, trẫm không nên cho ngươi đi tranh cái kia đồ bỏ tước vị, không nên đem ngươi phái đến Liêu Đông, trẫm... Trẫm nên làm thế nào cho phải? Trẫm về sau như thế nào cho phải?" Chu Hậu Chiếu khóc đến ruột gan đứt từng khúc.

	Lưu Cẩn hít hít cái mũi, hốc mắt ảo thuật nhi tựa như lập tức hiện | hồng, đón lấy khóc đến so Chu Hậu Chiếu còn lớn tiếng: "Bệ hạ, hết thảy đều là lão nô đích sai, lúc trước lão nô không nên đề nghị bệ hạ phái Tần đại nhân dò xét Liêu Đông đấy, có thể|nhưng lão nô lúc ấy tất cả đều là một mảnh hảo tâm, muốn vì Tần đại nhân tranh cái tước vị nha, bệ hạ, lão nô tội đáng chết vạn lần!"

	Chu Hậu Chiếu khóc lớn nói: "Việc này có thể nào oán ngươi? Ai cũng không ngờ tới Tần Kham trúng mục tiêu lại có này một kiếp, trẫm hối hận không nên lúc trước ah!"

	Hai người ôm đầu khóc rống, bên cạnh đích cốc trọng dụng, mã Vĩnh Thành bọn người cũng nhao nhao lau nước mắt không ngớt, bất luận thiệt tình hay là giả ý, tất cả mọi người khóc đến rất thương tâm, trong đó thương tâm nhất đích không ai qua được Trương Vĩnh rồi.

	Trương Vĩnh không thể không thương tâm, cùng Lưu Cẩn đích quan hệ càng ngày càng ... hơn ác liệt, Trương Vĩnh đúng là cần ngoại viện tương trợ đích thời điểm, trông mong những vì sao trông mong ánh trăng chờ Tần Kham hồi trở lại kinh cùng hắn liên thủ, kết quả lại đẳng đến rồi Tần Kham đích tin dữ, Tần Kham chết rồi, đầy trong triều còn có ai có thể ngăn được Lưu Cẩn?

	Cuộc sống sau này, chỉ sợ không dễ chịu lắm nha, bị|được Lưu Cẩn xa lánh ra nội cung quyền lực vòng tròn luẩn quẩn đã thành tất nhiên, nội cung đích tranh quyền đoạt lợi trình độ kịch liệt so bên ngoài đình không biết thảm thiết gấp bao nhiêu lần, mất quyền đích thái giám kết cục sao sinh thê thảm, Trương Vĩnh liền|cả nghĩ cũng không dám nghĩ.

	Đều có các đích so đo, chính thức thuần túy thương tâm đấy, cũng chỉ có Chu Hậu Chiếu.

	Tự phụ hoàng băng hà, lúc cách không đến một năm, Chu Hậu Chiếu lần nữa nếm đến | quen thuộc đích thống khổ tư vị, loại thống khổ này như là mất đi chí thân giống như, hắn cái này mới phát giác, nguyên đến chính mình cũng bất tri bất giác đem Tần Kham trở thành thân nhân.

	"Lưu Cẩn, ngươi nói, trẫm làm sao bây giờ? Trẫm như thế nào cùng nhà hắn phu nhân bàn giao:nhắn nhủ? Tần Kham cùng trẫm đồng dạng đều là một cây dòng độc đinh, hắn đã chết, liền|cả con nối dõi đều không có lưu lại, trẫm hại ... không ít chết | Tần Kham, tuyệt hơn | hắn Tần gia đích hương khói ah!"

	Nói lên Tần gia phu nhân, Chu Hậu Chiếu đột nhiên ngồi thẳng người . Khiến cho kình một lau nước mắt, nói: "Đúng, Tần phu nhân còn không biết tin tức này đâu rồi, trẫm muốn xuất cung đi Tần gia quý phủ, chuyện này dấu diếm không nổi|bất trụ, dù là bị|được hắn phu nhân đánh chết trẫm cũng nhận biết! Người tới, nhanh|hơn, cho trẫm thay quần áo."

	Chu Hậu Chiếu hấp tấp chạy ra cửa điện chạy tới cẩn thân điện thay quần áo, Lưu Cẩn đẳng mọi người vội vàng đi theo Chu Hậu Chiếu sau lưng ra điện.

	Trương Vĩnh ngây người tại chỗ, không Cam Địa há to miệng. Rồi lại mặt mũi tràn đầy đắng chát mà|địa đóng chặt.

	Vạn tuế gia đích tính tình quá xúc động. Khóc cũng khóc, thương tâm cũng thương tâm rồi... Ngươi ngược lại là trước hạ chỉ xác nhận Tần Kham đích thi thể lại vội về chịu tang cũng không muộn nha!

	Có lẽ, Tần đại nhân không chết đâu này?

	Trương Vĩnh trong đầu vừa toát ra ý nghĩ này, lập tức cười khổ lắc đầu.

	***************************************************************

	Tần phủ vẫn yên tĩnh như xưa. Tần Kham rời kinh sau. Trong phủ do Đỗ Yên vị này chính thất phu nhân quản lý lấy hết thảy.

	Nội viện đông sương phòng vừa bàn tốt đại trên giường gạch. Diễm lệ như cũ đích Đỗ Yên mặc thúy sắc kẹp áo lai quần, đủ|chân lấy vớ lưới, hai cái thanh tú đích chân nhỏ tại vớ nội thỉnh thoảng nghịch ngợm mà|địa mở rộng vặn vẹo thoáng một phát|bỗng chốc đầu ngón chân. Thần sắc chuyên chú mà|địa chằm chằm lấy trong tay đích một khối copy tốt rồi bản vẽ đích thêu bố, chính|đang một châm một châm ngốc mà|địa thêu lên, bản vẽ vẽ lấy mặt trời mới lên ở hướng đông, tuy chỉ rải rác vài nét bút, lại phi thường sinh động, này đồ đúng là xuất từ Kim Liễu đích thủ bút.

	Tần gia đại phụ muốn làm cái hiền lương thục đức đích Ôn Nhu bà chủ, xứng đôi tướng công đích quan chức cùng chính cô ta đích cáo mệnh thân phận, tự nhiên không thể giống như trước kia như vậy luồn lên nhảy xuống ẩu tả rồi.

	Ban đầu ở Thiệu Hưng lúc, Đỗ Yên rất sợ hãi có một ngày hội mất đi tự do, sợ hãi như rơi xuống đất đích {con Diều} đồng dạng từ nay về sau mất đi xanh thẳm đích bầu trời, cùng Tần Kham kết hôn hơn hai năm rồi, cho tới hôm nay nàng mới dần dần phát giác, nguyên lai nữ nhân gặp được âu yếm đích nam nhân về sau, các nàng vậy đối với hướng tới trời xanh đích cánh lại là mình cam tâm tình nguyện cắt xong đến đấy.

	Vạn dặm trường không đích tịch liêu, sao so qua được cử án tề mi đích một chiếc trà xanh?

	Đỗ Yên đích thêu công rất kém cỏi|cực kém kình, kém đến nổi vượt quá Kim Liễu đích tưởng tượng, mặt trời mới lên ở hướng đông đồ dĩ nhiên là thêu việc ở bên trong đơn giản nhất nhất Dịch Học đích một loại rồi, một vòng màu đỏ đích Thái Dương, mấy đóa màu trắng đám mây, chiếu vào bộ dáng thêu copy chính là, có thể|nhưng Đỗ Yên hay (vẫn) là học không được.

	Tần gia Đại phu nhân đích tính tình còn đãi|đợi tôi luyện, thêu | không có vài cái, Đỗ Yên tức giận đến đem sợi tơ sinh sinh kéo đứt, theo giơ tay lên, một đạo bạch quang hiện lên, tú hoa châm đã bị đính tại trên xà nhà.

	"Không thêu | không thêu rồi! Nữ nhân vì sao không nên làm chuyện loại này? Lầm bà lầm bầm khó nhận lấy cái chết! Trong nhà thiếu cái gì|gì thêu kiện nhi chẳng lẽ bên ngoài trong cửa hàng mua không được sao? Tướng công lại không kém bạc..." Đỗ Yên khí đạo.

	Đồng dạng ăn mặc thúy sắc kẹp áo, bộ dáng tư thái nhi so với trước kia đẫy đà rất nhiều đích Kim Liễu nhẹ nhàng thở dài, cười khổ nói: "Đỗ tỷ tỷ, không phải bạc đích công việc, nữ nhân trời sinh nên làm việc này, nam nhân đều ưa thích nữ nhân như vậy, cho nên nữ nhân không thể không như vậy..."

	Đỗ Yên khẽ nói: "Nói bậy, nào có cái gì sự tình là nữ nhân trời sinh nên làm?"

	Giương mắt nhìn coi trong phòng đốt đích một trụ đàn hương, Đỗ Yên lập tức mặt lộ vẻ vui mừng: "Ai nha, hôm nay hiền lương thục đức đích thời cơ đã đi qua, ngày mai lại tiếp tục a! Liên Nguyệt Liên Tinh, hai nha đầu chết người nào vậy? Nhanh|hơn tới giúp ta ủi tốt cái kia kiện cáo mệnh triều phục, thái hậu nương nương nhanh hơn thọ nữa nha..."

	Một bên hướng ngoài phòng đi một bên lải nhải, bỗng nhiên, Đỗ Yên bước chân dừng lại:một chầu, ánh mắt triều Kim Liễu trên người dò xét.

	"Kim Liễu..."

	"Đỗ tỷ tỷ chuyện gì?"

	Đỗ Yên ôm theo thanh tú đích lông mày kẻ đen trầm tư nói: "Ngươi... Gần đây giống như mập không ít đâu rồi, hơn nữa càng trắng rồi|trợn nhìn."

	Kim Liễu khuôn mặt tái đi (trắng), thần sắc hơi có chút bối rối mà|địa cười lớn nói: "Muội muội ta ở tại Tần gia ăn ngon uống đến tốt, lại không có gì phiền lòng sự tình, tâm rộng tự nhiên thể béo nha, tỷ tỷ, ngươi đều nhanh đem ta dưỡng thành Tiểu Trư|Bé heo rồi."

	Đỗ Yên rốt cuộc là thô thần kinh, nghe vậy ha ha cười cười: "Ngày mai ta dạy cho ngươi tập một bộ đơn giản đích quyền pháp, cho là kiện thể gầy thân, nữ nhi gia gia đích béo thành như heo, tương lai như thế nào lập gia đình?"

	Phất phất tay, Đỗ Yên như chỉ mặc đường đích chim én|Yến tử giống như, linh xảo mà|địa bay ra ngoài phòng.

	Kim Liễu kinh ngạc ngồi ở trên giường gạch, bỗng nhiên cười khúc khích, tay vuốt bụng dưới, khuôn mặt nổi lên hạnh phúc đích thần thái, mê ly như say mà|địa thì thào tự nói: "Hài tử, biết rõ cái gì gọi là hạnh phúc sao? Hạnh phúc tựu là mẫu thân nghĩ đến phụ thân của ngươi, nghĩ đi nghĩ lại, tựu nở nụ cười..."

	Đón lấy Kim Liễu đầu ngón tay không tự giác mà|địa xoa | có chút hở ra đích bụng dưới, lúm đồng tiền dần dần hóa thành đầy mặt sầu khổ: "Giết ngàn đao đích oan gia, ngươi như lại không trở lại thu thập cái này cục diện rối rắm, có thể|nhưng sắp dấu diếm không thể đâu rồi, Đỗ tỷ tỷ... Về sau có gì thể diện gặp lại nàng nha."

	***************************************************************

	Chu Hậu Chiếu đích đến nhà rất đột nhiên.

	Buổi trưa vừa qua khỏi, Tần gia đích lão quản gia ngáp dài vừa từ cửa hông bên trong đi ra, ý định đi ra ngoài lưu lưu chân, hoạt động thoáng một phát|bỗng chốc lão già khọm, vừa bước ra môn|cửa, không ngờ nhìn thấy Tần phủ ngoài cửa, Chu Hậu Chiếu một thân màu trắng áo đạo lẳng lặng yên đứng đấy, ngửa đầu nhìn chăm chú Tần phủ cửa chính|ban ngày phía trên cái kia khối hắc đáy ngọn nguồn chữ vàng đích bảng hiệu, thần sắc do dự do dự, phía sau của hắn cung kính đứng thẳng vài tên mặt trắng *bột mì không cần đích hơi già chi nhân, cách đó không xa còn rải lấy một ít khôi ngô tháo vát đích thị vệ.

	Chu Hậu Chiếu từng là Tần phủ khách quen, lão quản gia tất nhiên là nhận biết thân phận của hắn, ngây ra một lúc về sau tranh thủ thời gian hai đầu gối quỳ xuống.

	Chu Hậu Chiếu đích ánh mắt theo trên tấm bảng thu trở về, ánh mắt của hắn như cũ sưng đỏ, biểu lộ âm trầm mà buồn bã thảm thiết, không đợi lão quản gia nói ra cung nghênh lời mà nói..., Chu Hậu Chiếu liền nhàn nhạt phất phất tay, trầm giọng nói: "Miễn lễ, Tần gia phu nhân có thể|nhưng trong phủ?"

	Lão quản gia tranh thủ thời gian cung kính nói: "Bẩm bệ hạ, phu nhân ở gia."

	"Thỉnh Tần phu nhân đến {ngoại đường}, trẫm có việc nói với nàng, không cần mở rộng ra trong môn|cửa rồi, trẫm cùng Tần Kham..." Chu Hậu Chiếu dừng thoáng một phát|bỗng chốc, nhắc tới Tần Kham đích danh tự, thanh âm lại có vài phần nghẹn ngào: "Trẫm cùng Tần Kham thân như huynh đệ, không cần những...này nghi thức xã giao."

	"Dạ dạ, bệ hạ mời đến {ngoại đường} chờ một chút, lão hủ vậy thì đi nội viện thông báo phu nhân."

	Lão quản gia đem Chu Hậu Chiếu bọn người mời đến phía sau cửa, dưới chân bước nhanh như bay trong triều viện đi đến, tâm tình lại càng ngày càng trầm trọng.

	Lão quản gia sống | hơn nửa đời người, nhãn lực tự nhiên bất phàm, vừa rồi|ban nãy trước cổng chính quỳ lạy đón chào lúc lơ đãng ngẩng lên đầu, nhìn thấy Chu Hậu Chiếu bộ kia buồn bã thảm thiết gần chết đích bộ dáng, trong nội tâm chợt cảm thấy không ổn.

	Hư mất!

	Gia chủ rời kinh nhiều ngày không thấy hồi trở lại, hôm nay Hoàng Thượng như thế thương tâm đích bộ dáng tùy tiện đến nhà, Tần gia tất có tai họa!

	... ...

	... ...

	Tần phủ {ngoại đường}.

	Chu Hậu Chiếu một bên khóc một bên gian nan địa tướng tin dữ nói ra, thấp giọng đích nức nở nghẹn ngào cũng dần dần biến thành gào khóc.

	Đỗ Yên sắc mặt càng ngày càng trắng, giấu ở trong tay áo đích nắm đấm lại càng nắm càng chặt, theo Chu Hậu Chiếu nức nở đem tin dữ nói ra, Đỗ Yên đích thân hình cũng lay động được càng ngày càng lợi hại.

	Đãi|đợi Chu Hậu Chiếu nói xong, Đỗ Yên mạnh địa đứng lên, khuôn mặt được không dọa người, liền|cả hồng nhuận phơn phớt đích bờ môi cũng lập tức đã mất đi huyết sắc.

	"Tướng công... Tướng công chết trận Liêu Hà bên cạnh?" Đỗ Yên phát run cường điệu phục hỏi.

	Chu Hậu Chiếu nhắm mắt trọng trọng gật đầu, nước mắt không ngừng chảy xuống khuôn mặt.

	Phanh!

	Trong nội đường sau bên cạnh đích một cái sơn thủy bình phong bỗng nhiên ngã xuống, lặng lẽ chạy đến đường sau nghe lén đích Kim Liễu đi theo bình phong cùng một chỗ ngã xuống đất, không ngờ ngất rồi. ( chưa xong còn tiếp. . . )


	Chương 343: Tần gia nữ nhân (hạ)

	Trong nội đường Chu Hậu Chiếu chính|đang hướng Đỗ Yên nói xong Tần Kham đích tin dữ, chẳng ai ngờ rằng đường sau sau tấm bình phong đích Kim Liễu lại đột nhiên ngất. M( trăm thư phòng. )

	Đỗ Yên ngơ ngác ngồi, vẫn còn tiêu hóa cái này|này|cái giống như trời sập như vậy tin tức, đối với ngoài thân phát sinh đích hết thảy không phản ứng chút nào, đi theo Chu Hậu Chiếu cùng đi đích Lưu Cẩn cùng Trương Vĩnh gấp bước lên phía trước đem ngất đi đích Kim Liễu đỡ đến trên mặt ghế ngồi, Trương Vĩnh ngón tay triều Kim Liễu đích người trong vừa bấm, Kim Liễu liền thong thả tỉnh dậy.

	Ánh mắt ngây ngốc nhìn chung quanh một vòng, Kim Liễu đích nước mắt tựa như cắt đứt quan hệ|đứt mạng đích trân châu tựa như tích tích rơi xuống, Đỗ Yên như cũ vẻ mặt đờ đẫn, ngơ ngác mà|địa nhìn chăm chú lên đường bên ngoài, lại một giọt nước mắt đều không có lưu.

	Chu Hậu Chiếu càng phát cảm thấy áy náy, Tần Kham là hắn phái đi Liêu Đông đấy, hắn đích một đạo thánh chỉ lại làm hại một cái mỹ thật hạnh phúc đích gia đình từ nay về sau phá thành mảnh nhỏ, Đỗ Yên đã mất đi trượng phu, mà hắn Chu Hậu Chiếu lại đã mất đi lương bằng hữu tri kỷ, đây hết thảy, đều là hắn làm hại.

	Dù sao chỉ là mười sáu tuổi đích thiếu niên, Chu Hậu Chiếu đích áy náy biểu đạt được rất trực tiếp, gặp Đỗ Yên thần sắc ngốc trệ không nói không động, hình như cọc gỗ, Chu Hậu Chiếu vừa vội vừa mắc cở, miệng một quắt, oa mà|địa khóc lớn lên.

	"Tần phu nhân, là trẫm thực xin lỗi ngươi, là trẫm hại chết Tần Kham, trẫm, trẫm chỉ (cái)|chỉ hận không thể đời (thay) hắn chết đi mới tốt..."

	Lưu Cẩn cùng Trương Vĩnh nghe vậy cuống quít quỳ xuống, liên tục không ngừng mà|địa cầu Chu Hậu Chiếu chớ ra này không cát nói như vậy.

	Kim Liễu cúi thấp đầu một mực không nói chuyện, nước mắt lại lưu không ngừng, trong nội đường tất cả mọi người đắm chìm tại trong bi thương, ai cũng không tâm tình chú ý tới, vì sao Tần gia chủ mẫu nhận thức đích khác họ muội muội đối với Tần Kham đích chết phản ứng to lớn như thế.

	Không biết qua bao lâu, Đỗ Yên trở về thần, như cũ một giọt nước mắt đều không có lưu, thậm chí nói liên tục lời nói đích ngữ khí đều như vậy bình tĩnh không có sóng.

	"Bệ hạ, tướng công nhà ta quả thật chết trận rồi hả?"

	Chu Hậu Chiếu khóc gật đầu.

	"Có từng thấy hắn đích thi thể?"

	Chu Hậu Chiếu lắc đầu: "Trẫm đã phái người xuất quan, phó Liêu Hà bên cạnh tìm..."

	Đỗ Yên hai mắt sáng ngời, hình như chết tro đích đôi mắt dễ thương khôi phục vài phần thần thái.

	"Sống không gặp người, chết không thấy xác. Kéo ngưu ngưu la66 xin thứ cho cáo phụ mạo muội, bệ hạ tại sao như thế khẳng định tướng công nhà ta chết trận rồi hả?"

	Chu Hậu Chiếu gặp Đỗ Yên trong mắt càng ngày càng nóng bỏng đích hi vọng bộ dáng, trong nội tâm càng làm khó dễ thụ, không biết nên nói cái gì.

	Một bên|bên cạnh đích Trương Vĩnh thán lấy khí giải thích nói: "Tần phu nhân, ai cũng không hi vọng Tần đại nhân gặp chuyện không may, nhưng Liêu Hà một trận chiến Tần đại nhân bị|được Thát tử kỵ binh vây quanh nhưng lại sự thật, đại chiến cuối cùng, Tần đại nhân phái quân sĩ vượt qua Liêu Hà báo tin, liền|cả tuyệt bút tín đều viết xong rồi. Quân sĩ vượt qua Liêu Hà sau chứng kiến đích cuối cùng một màn, tựu là Tần đại nhân đích binh mã bị|được Thát tử kỵ binh vây mà thắt cổ:xoắn giết, Tần đại nhân... Khó có hạnh lý rồi."

	Đỗ Yên lạnh lùng nói: "Tướng công tự tay đã viết tuyệt bút tín? Tín đâu này?"

	Chu Hậu Chiếu từ trong lòng móc ra Tần Kham đích tín đưa cho nàng.

	Đỗ Yên nhanh chóng triển khai, càng xem toàn thân càng run rẩy, biểu lộ cũng càng tuyệt vọng. Trên mặt đã mất đi huyết sắc, lại gắt gao cắn môi dưới, cắn được chảy máu cũng không thấy nàng lưu một giọt nước mắt.

	Một tay lấy tuyệt bút tín văn vê thành đoàn, Đỗ Yên lạnh lùng nói: "Xác thực là tướng công nhà ta đích chữ viết, nhưng, cáo phụ vẫn là câu nói đó, sống phải thấy người. Chết phải thấy thi thể! Không thấy tướng công nhà ta đích thi thể, cáo mệnh tuyệt không tín hắn đã chết."

	Trương Vĩnh giận dữ nói: "Tần phu nhân, đây mới là tội gì..."

	"Sống phải thấy người, chết phải thấy thi thể!" Đỗ Yên ngoan cường tái diễn những lời này. Cùng Tần Kham tử thủ Liêu Hà đồng dạng, nàng đã ở trấn giữ lấy trong nội tâm cuối cùng một tia|một ít hi vọng.

	Chu Hậu Chiếu than thở không nói, người chết không có thể sống lại đích đạo lý hắn sớm đã minh bạch, nhưng mà Đỗ Yên lại kiên trì cho rằng Tần Kham không chết. Trong lúc nhất thời Chu Hậu Chiếu cũng cầm không ra cái gì|gì lý do mà nói phục nàng, trong nội tâm lại làm sao không hi vọng Đỗ Yên đích kiên trì đúng.

	Nhìn xem Đỗ Yên cái kia trương quật cường không chịu nhận mệnh đích mặt. Chu Hậu Chiếu bộ ngực ʘʘ một cái, đứng người lên bỗng nhiên triều Đỗ Yên thật dài vái chào, lớn tiếng nói: "Bất luận Tần Kham sống hay chết, từ nay về sau, trẫm đãi|đợi Tần phu nhân dùng tẩu lễ sự tình chi, có trẫm tại, Tần gia hay (vẫn) là Tần gia!"

	Lưu Cẩn cùng Trương Vĩnh bị|được Chu Hậu Chiếu không đầu không đuôi một câu nói kia kinh ngây dại.

	Tần gia không phải đại gia tộc, toàn bộ gia đình toàn bộ nhờ Tần Kham cái này một cái nam đinh chống, Tần Kham chết rồi, Tần gia đích suy tàn đã là tất nhiên, nhưng mà Chu Hậu Chiếu những lời này nói ra, Tần gia tất nhiên suy tàn không được, thẳng đến tương lai Chu Hậu Chiếu băng hà, hoặc là Đỗ Yên qua đời, Tần gia lúc này mới tính toán biến mất.

	Đối với Tần Kham đích thân thuộc với vua chi long sớm thành thói quen đích Lưu Cẩn giờ phút này cũng nhịn không được nữa chép miệng chậc lưỡi, trong miệng trong nội tâm vị chua đấy, nhưng tâm tư đố kị so với dĩ vãng nhược rất nhiều, dù sao lấy Lưu công công đích cao Jacob điều, cũng không thể cùng người chết tranh thủ tình cảm nha.

	Trương Vĩnh thán lấy khí tiếc hận nói: "Đáng tiếc Tần đại nhân tuổi còn rất trẻ, chưa kịp cho Tần gia lưu cái một nam nửa nữ, nếu không Tần gia có bệ hạ đích thánh sủng, có thừa kế đích tước vị, còn buồn không thể cùng quốc cùng thích sao?"

	Vừa dứt lời, trong nội đường truyền ra một đạo đau thương lại bình tĩnh đích thanh âm.

	"Tần Kham có hậu!"

	Một câu kích thích ngàn tầng sóng.

	Trong nội đường tất cả mọi người cực độ kinh ngạc mà|địa quay đầu, giống như si ngốc mà|địa chằm chằm vào người nói chuyện, liền|cả thần sắc đờ đẫn đích Đỗ Yên đều kìm lòng không được mà|địa quay đầu nhìn lại.

	Người nói chuyện đúng là Kim Liễu.

	Nước mắt của nàng một mực không ngừng qua, giờ phút này vệt nước mắt vẫn còn ẩm ướt, biểu lộ lại vô cùng kiên định.

	"Ngươi... Nói cái gì? Tướng công có hậu?" Đỗ Yên chằm chằm vào nàng, phảng phất không biết nàng tựa như.

	Kim Liễu buồn bả cười cười, đi qua chấp khởi Đỗ Yên đích tay, đem tay của nàng nhẹ nhàng phóng tới chính mình có chút hở ra đích trên bụng.

	Đỗ Yên sắc mặt kịch biến, khuôn mặt lập tức do kinh nghi, đến tức giận, cuối cùng chán nản thở dài, đau thương vô cùng.

	"Kim Liễu, ngươi cùng tướng công... Là chuyện khi nào?"

	Kim Liễu dịu dàng triều Đỗ Yên quỳ xuống, khóc không thành tiếng nói: "Tỷ tỷ, tha thứ ta, ta cùng Tần Kham kỳ thật sớm đã quen biết, năm đó ở Thiệu Hưng đích thời điểm, Tần Kham trường cấp 3 Thiệu Hưng thi học viện án thủ, ngày đó hắn đích cùng trường kéo hắn leo lên | của ta lầu nhỏ..."

	Đỗ Yên ai thán nói: "Nghe nói tướng công từng có quá phí hoài bản thân mình tìm chết đích qua lại, nghe nói là vì một nữ tử, ta muốn|nghĩ, người nọ chính là ngươi đi? Về sau ngươi cùng tướng công tại kinh sư gặp lại rồi hả? Ta lại đem ngươi trở thành gặp rủi ro nữ tử tiếp hồi phủ ở bên trong, tự ngươi vào phủ về sau, ta cảm giác, cảm thấy là lạ ở chỗ nào, bây giờ nghĩ lại, đại khái ngươi cùng tướng công khi đó liền ám sinh tư tình đi à nha?"

	Kim Liễu khóc không ra tiếng: "Tỷ tỷ, ta cũng không phải là cố ý dấu diếm ngươi, hai năm qua ta cùng Tần Kham đều trôi qua khổ, ông trời an bài ta cùng hắn tại kinh sư gặp lại, ta thật sự không muốn bỏ qua mất mà được lại đích hạnh phúc, thực xin lỗi..."

	Đỗ Yên thở dài: "Mà thôi, nói đến ngươi cùng tướng công quen biết yêu nhau vẫn còn tại ta trước khi|lúc trước, việc này có thể nào trách ngươi? ... Chuyện lúc trước mà lại không đề cập nữa, Kim Liễu ta hỏi ngươi, ngươi trong bụng đích hài tử. Quả thật là cùng tướng công..."

	Kim Liễu gật đầu, thấp giọng nói: "Tần Kham rời kinh trước khi|lúc trước đích một đêm kia, hắn đến ta trong phòng, không nghĩ tới tựu cái kia một lần..."

	Đỗ Yên chằm chằm vào Kim Liễu hở ra đích bụng dưới, biểu lộ biến ảo vạn đoan, có ghen ghét cũng có may mắn.

	Chu Hậu Chiếu một mực lẳng lặng nhìn xem Tần gia phát sinh đích cái này ngoài ý muốn đích một màn, ngơ ngác đích không biết nói cái gì cho phải. Ngược lại là Trương Vĩnh ở một bên bề ngoài giống như thì thào lẩm bẩm: "Tần đại nhân đã có về sau, đây là việc vui nha, nếu như Tần đại nhân có tước vị. Cũng có thể nhiều đời truyền xuống rồi..."

	Chu Hậu Chiếu toàn thân một kích linh, lập tức hưng phấn lên, nói: "Tốt, có hậu là tốt rồi, hai vị Tần phu nhân mà lại giải sầu. Trẫm vậy thì triệu tập đại thần, thương nghị cho Tần Kham phong tước sự tình, tước vị thừa kế võng thế..."

	Chỉ vào Kim Liễu đích bụng dưới, Chu Hậu Chiếu nghiêm mặt nói: "Như Tần phu nhân sinh ra vi nam, tắc thì thừa kế tước vị vị, sinh ra vi nữ, trẫm thu làm nghĩa nữ. Chỉ bán phân phối trẫm tương lai đích thái tử vi chánh phi, Tần gia sẽ không ngược lại, Tần gia ngược lại không được!"

	Nói xong Chu Hậu Chiếu quay người bị kích động rời đi Tần phủ.

	Hiện tại duy nhất có thể vi Tần Kham làm đấy, chỉ có chuyện này rồi. Chuyện này nhất định phải làm tốt!

	***************************************************************

	To như vậy đích kinh sư giấu không được tin tức , mặc kệ gì gió thổi cỏ lay đều không thể gạt được đám đại thần đích tai mắt.

	Quân sĩ nhập Kinh Báo tín mới hơn một canh giờ, toàn bộ kinh sư liền biết rõ Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ Tần Kham chết trận Liêu Hà rồi.

	Tin tức này tại kinh sư đích đại thần cùng quyền quý trong hội nhấc lên cực lớn đích sóng gió, nói không rõ tốt xấu. Có người vui mừng có người buồn.

	Vui mừng đích tự nhiên là Tần Kham đích cừu nhân, Tần Kham người bị hai đời đế vương ân sủng. Tuổi còn trẻ liền cư triều đình địa vị cao, đối với hắn sinh lòng ghen ghét đích quan văn võ tướng cũng không chỉ có một hai cái, lúc trước cung vua bên ngoài đình liên thủ dục trừ hắn, kết quả lại bị nháo cái đầy bụi đất, Lưu Kiện Tạ Thiên hai vị Đại học sĩ trí sĩ cũng do hắn mà ra, có thể nói quan văn tập đoàn đích cái đinh trong mắt, trong lòng đâm. Huống chi Tần Kham là Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ, thủ hạ trải qua đích bản án, làm qua đích quan viên cũng số lượng cũng không ít, nghe thấy biết Tần Kham chết trận Liêu Hà, rất nhiều quan viên ở nhà không khỏi một người làm quan cả họ được nhờ, vui mừng khôn xiết.

	Buồn đích tự nhiên là Tần Kham đích bằng hữu hoặc trung tâm thuộc hạ.

	Trương Vĩnh tựu buồn đến nỗi ngay cả cơm đều ăn không vô, hắn cùng với Tần Kham không thể nói bao sâu dày đích giao tình, nhưng hiển nhiên trước mắt bọn hắn có đồng dạng địch nhân, chờ Tần Kham hồi trở lại kinh cùng hắn nội ứng ngoại hợp đem Lưu Cẩn vặn ngã đâu rồi, kết quả đẳng đến đích nhưng lại Tần Kham đích tin dữ.

	Buồn đích người ngoại trừ Trương Vĩnh, còn có Đông Các Đại học sĩ Lý Đông Dương.

	Văn Hoa điện ở bên trong xử lý chính vụ đích Lý Đông Dương chợt nghe Tần Kham chết trận đích tin tức, cả kinh sau nửa ngày không có lên tiếng, một đoàn mực nước đọng nhỏ tại tấu chương bên trên cũng không có phát giác, đem làm Dương Đình Hòa bị kích động chạy tới nói cho hắn biết tin tức này lúc, Lý Đông Dương nhìn xem Dương Đình Hòa, lắc đầu cười khổ không nói.

	"Các ngươi đều cảm thấy Tần Kham chết | là chuyện tốt, bởi vì Đại Minh thiếu đi một cái quyền gian, bên cạnh bệ hạ thiếu đi một cái nịnh thần, cho nên bệ hạ triều minh quân phương hướng bước tới gần một bước, thế nhưng mà, giới phu ah, lão phu lại hỏi ngươi, Tần Kham chết | quả thật là chuyện tốt sao?" Lý Đông Dương sắc mặt thậm chí bịt kín | mấy phần hôi bại.

	Dương Đình Hòa đối với Lý Đông Dương đích phản ứng rất không minh bạch: "Tần Kham cái này gian tặc chết rồi, như thế nào không phải tốt..."

	Dù sao cũng là ba phụ một trong đích cẩn thân điện Đại học sĩ, nói còn chưa dứt lời Dương Đình Hòa vẻ sợ hãi cả kinh, chính mình rất nhanh đổi qua ý niệm: "Không tốt! Tần Kham chết rồi, chúng ta liền nguy hiểm!"

	Lý Đông Dương vuốt vuốt chòm râu, khuôn mặt u sầu đầy mặt gật đầu: "Giới phu hiểu được là tốt rồi, bệ hạ chơi đùa đãi chính, Ti Lễ Giám Lưu Cẩn cùng nội các tiêu phương cùng một giuộc cầm giữ triều chính, thuận theo người xương, nghịch hắn người vong, triều đình nguy như chồng trứng sắp đổ, trước kia đúng là trở ngại Tần Kham ở trong đó kiềm chế, Lưu Cẩn mới có chỗ thu liễm, giới phu ngươi không có phát hiện tự Tần Kham phụng chỉ rời kinh về sau, Lưu Cẩn cùng tiêu phương đích khí diễm liền dần dần khoa trương sao? Cái gọi là tân chính rối tinh rối mù, bọn hắn lại phổ biến được hấp tấp, sát có chuyện lạ, vì thế giết vài vị không theo đích quan viên, Tần Kham cái này vừa chết, Lưu Cẩn triệt để không có|hết rồi cố kỵ, phóng nhãn cả triều văn võ huân quý, ai giống như Tần Kham như vậy đích sức nặng, chống đở được Lưu công công đích dao mổ?"

	***************************************************************

	ps: buổi tối 12 điểm trước còn có một canh. . .

	Cầu vé tháng! !


	Chương 344: phong tước chi tranh

	Lời nói không điểm không thấu. M

	Thế nhân thường thường bị|được cảm xúc chỗ tả hữu, không tự giác mà|địa không để ý đến sự vật đích mặt khác, nội các Đại học sĩ cũng là phàm nhân, tự nhiên cũng không ngoại lệ.

	Dương Đình Hòa đích trong mắt, Tần Kham tuyệt đối không tính là người tốt, theo Đông cung xuân phường gặp Tần Kham đích lần đầu tiên lên, hắn liền bị Dương Đình Hòa đưa về "Nịnh thần" một loại, ở trong mắt hắn xem ra, phàm là không khuyên giải thái tử dụng tâm dốc lòng cầu học đấy, cùng thái tử vui đùa ẩu tả đấy, toàn bộ đều là nịnh thần, là trở ngại thái tử trở thành minh quân Thánh Quân đích dơ bẩn chi vật.

	Về sau thái tử đăng cơ, Tần Kham dần dần cầm quyền, Dương Đình Hòa càng phát khẳng định chính mình lúc trước đích suy đoán đúng vậy, trong ngoài đình liên thủ dục tru Tần Kham và nội cung Bát Hổ cái kia một lần, Dương Đình Hòa thân ở cục ngoại đem hết thảy nhìn ở trong mắt, Tần Kham chuyển bại thành thắng, thay đổi thế cục, cũng lãnh binh huyết tẩy Đông xưởng, một đạo mệnh lệnh giết mấy ngàn người mắt đều không nháy mắt, Dương Đình Hòa thấy kinh hãi trái tim băng giá, từ nay về sau đối với Tần Kham càng không sắc mặt tốt, nếu nói là hôm nay quan văn tập đoàn đối với Tần Kham đích ấn tượng, dùng Dương Đình Hòa đích thái độ vi điển hình.

	Mọi thứ không thể cẩn thận cân nhắc, đẩy gõ liền phát hiện cái nhìn của mình hoàn toàn sai lầm. Mọi thứ cũng không thể so sánh, vừa so sánh với so sánh liền phát hiện không có xấu nhất, chỉ có tệ hơn.

	Tần Kham là đủ hư mất, thế nhưng mà... Trong nội cung còn có một xấu được chảy mỡ bốc lên phao (ngâm) nhi đích xử ở đàng kia đây này.

	Tục ngữ nói ác nhân tự tu ác nhân mài, những lời này đích điều kiện tiên quyết đầu tiên cần hai cái ác nhân, hôm nay chết | một cái, còn lại chính là cái kia còn có ai chế được hắn?

	Lý Đông Dương nhìn xem Dương Đình Hòa ngây ra như phỗng y hệt bộ dáng, thở dài: "Giới phu hiện tại đã biết rõ rồi hả? Bất luận Tần Kham người này là trung là diệt, đối với triều đình mà nói, Tần Kham là của chúng ta một đạo bình chướng, giới phu không ngại nghĩ kỹ, Tần Kham từ khi làm quan đến nay, cùng người tranh đấu sao mà nhiều, hắn thủ đoạn sao mà độc ác, nhưng hắn ra tay đích đối tượng không phải huân quý chính là phiên vương, hoặc là trong nội cung hoạn quan, hắn chưa từng đối với ta triều đình quan văn hạ qua tay? Dù là vô số ngôn quan Ngự Sử thường xuyên bên trên sơ hạch tội, thường đưa hắn mắng được máu chó xối đầu, ngươi có từng bái kiến hắn đối với ngôn quan hạ độc thủ?"

	"... Trái lại lại nhìn một cái Ti Lễ Giám Lưu Cẩn, từ hắn cầm quyền đến nay giết bao nhiêu người, giết người nào không phải triêu trung văn quan? Phổ biến cái gọi là 'Tân chính' về sau, Lưu Cẩn đích thủ đoạn cái đó một lần không thể so với Tần Kham ra tay ngoan độc nhiều hơn? Dĩ vãng Tần Kham tại đích thời điểm, Lưu Cẩn chưa từng dám như thế liều lĩnh? Một cái Vương Thủ Nhân, Lưu Cẩn muốn hắn hạ sát thủ đều bị Tần Kham ngoài sáng ngầm ngăn lại, làm hắn ăn im ỉm thiệt thòi ra không được thanh âm, một cái mang tiển bị|được trượng đánh chết, Lưu Cẩn trả giá cao là hắn con nuôi đích một cái mạng, giới phu ah, các ngươi đối với Tần Kham thành kiến quá sâu, lão phu lại vẫn cảm thấy, Tần Kham không là người xấu, dĩ vãng các ngươi nhìn không ra, Tần Kham chết | các ngươi tổng nên có chỗ giác ngộ a?"

	Dương Đình Hòa kinh ngạc sau nửa ngày không nói, trong nội tâm đem Lý Đông Dương mà nói cẩn thận nhấm nuốt một phen, không thể không chán nản thừa nhận, Lý Đông Dương nói rất đúng, Tần Kham cũng giết người, giết nhưng đều là đáng chết chi nhân, so sánh với Lưu Cẩn hôm nay đối với quan văn động giết chóc đích khí diễm, Tần Kham quả thực là vạn gia sinh Phật thiên quan chúc phúc y hệt Bồ Tát sống rồi.

	Vừa nghĩ tới Tần Kham chết rồi, các quan văn thiếu đi một đạo ngăn cản Lưu Cẩn dao mổ đích bình chướng, Dương Đình Hòa không khỏi ảm đạm thất sắc, bất tri bất giác đối với Tần Kham đích cảm xúc chuyển đổi, thậm chí liền|cả chính hắn cũng không từng phát giác.

	"Tần Kham... Không tính người xấu." Dương Đình Hòa rốt cục làm ra rất đúng trọng tâm đích kết luận, có thể làm họ cách|ô vuông cương liệt trong mắt không trộn lẫn hạt cát đích hắn nói ra những lời này, dĩ nhiên phi thường đáng quý rồi.

	Cười khổ hai tiếng, Dương Đình Hòa nói: "Tây nhai tiên sinh vi sao không nói sớm phục ta?"

	Lý Đông Dương thở dài: "Tần Kham nói sở hành đặc biệt, thế nhân báng chi hủy chi dự chi, đều lơ đễnh, cả triều đều xem hắn vi thù khấu, lão phu sớm đối với ngươi nói những...này, ngươi có thể tiếp nhận sao?"

	Dương Đình Hòa lắc đầu, mặt có nét hổ thẹn.

	Lý Đông Dương thật sâu nói: "Tần Kham chịu nhục, thế nhân nhìn lầm rồi hắn ah..."

	*************************************************************** hoàng cung Phượng lâu đích chuông đồng vẻn vẹn gõ vang, thoáng một phát|bỗng chốc lại thoáng một phát|bỗng chốc, trầm thấp nghiêm túc và trang trọng đích tiếng chuông tại kinh sư trên không thong thả quanh quẩn.

	Sở hữu tất cả tại quan ở kinh thành viên đều mộng rồi, tiếng chuông đích tiết tấu rõ ràng là triệu tập đại thần vào triều đích ý tứ.

	Chính Đức hoàng đế tự đăng cơ đến nay chủ động triệu tập đại thần khai triều hội, nay viết còn là lần đầu tiên đích lần thứ nhất, vị này tuổi trẻ đích hoang đường hoàng đế lại muốn làm gì?

	Đám đại thần nhao nhao ở nhà mặc chỉnh tề, nện bước hơi có vẻ dồn dập đích bộ pháp, từng người hướng hoàng cung phương hướng bước đi.

	Dâng tặng Thiên Điện ở trong, đầu đội Dực Long sa quan, mặc ngũ trảo Kim Long bào đích Chu Hậu Chiếu thần sắc buồn bã thảm thiết, quân thần tầm đó không có khách sáo, lời dạo đầu câu đầu tiên chính là Tần Kham vì nước hi sinh, chết trận Liêu Hà, thỉnh đám đại thần đến thương nghị như thế nào truy|theo đuổi phong, như thế nào phong tước.

	Triệu tập đại thần thương nghị cũng là hành động bất đắc dĩ, phàm là truy|theo đuổi phong tước vị, không có trải qua đại thần gật đầu cho phép, hoàng đế đích ý chỉ là không xảy ra trong cung đấy, đám đại thần không đồng ý, thánh chỉ cũng sẽ bị nội các cùng thông chính tư phong còn, coi là không có hiệu quả.

	Đại Minh đích thần quyền tựu là lớn như vậy, đây cũng là Đại Minh lịch đại hoàng đế sống được biệt khuất đích nguyên nhân, có hoàng đế cùng đại thần hờn dỗi, dứt khoát mấy chục năm không vào triều, cũng là đối với thần quyền quá lớn đích kháng nghị phương thức.

	"Phong tước?" Sở hữu tất cả đại thần đều ngây người.

	Vì nước hi sinh là sự thật, Liêu Hà tử chiến không lùi cũng là sự thật, đối với Tần Kham đích cách làm, trong triều đình bất luận là địch là bạn, trong nội tâm đều cảm thấy tự đáy lòng đích khâm phục, đây là một cái chú ý khí tiết niên đại, khí tiết đã có, dĩ vãng đích mảnh mạt ân oán phảng phất trong nháy mắt tất cả đều tha thứ rồi, người chết như đèn diệt, lại níu lấy dĩ vãng đích ân oán không phóng|bỏ không khỏi mất làn gió độ.

	Tha thứ quy tha thứ, nhưng tha thứ cũng là nắm chắc tuyến, cho Tần Kham truy|theo đuổi phong tước vị cái đề tài này rõ ràng vượt ra khỏi đám đại thần đích điểm mấu chốt dễ dàng tha thứ phạm vi.

	Đại Minh tự Thái tổ hoàng đế lập quốc cùng thành tổ Tĩnh Nan về sau, lưỡng triều đại phong có công chi thần, lấy được tước người không dưới mấy chục, nhưng những người này đều có được khai quốc định bang chi công, bọn hắn phong tước không lời nào để nói. Tự Vĩnh Lạc về sau, Đại Minh lịch đại hoàng đế phong tước cực keo kiệt, đây cũng là hoàng đế cùng đại thần tầm đó không nói gì trong đạt thành đích một loại chung nhận thức.

	Triều đình không ngại cho ngươi quan to lộc hậu, không ngại ban thưởng ngươi vàng bạc mỹ tỳ, ngươi dù thế nào hết sức vinh hoa phú quý, cuối cùng chỉ có một mình ngươi hưởng dụng, ngươi đích hậu đại không có phần. Nhưng phong tước liền không giống với lúc trước, tước vị là muốn một đời một đời truyền xuống đấy, ngươi lập đích công lao đã nhận được vinh quang, nhưng ngươi đích hậu đại một không có công lao hai không có đức nhìn qua, dựa vào cái gì lại để cho hắn cũng hưởng thụ bậc cha chú tổ tông đích vinh quang? Trong triều đình không làm mà hưởng đích huân quý hậu nhân đã quá nhiều rồi, dựa vào cái gì lại nhiều? Giáo những...này từ nhỏ gian khổ học tập khổ đọc, sờ bò lăn đánh thật vất vả hết khổ đích đám đại thần nghĩ như thế nào?

	Nghe được Chu Hậu Chiếu truy|theo đuổi phong tước vị đích quyết định, chúng thần kinh ngạc về sau, thần sắc đều nổi lên oán giận chi sắc.

	Triều trong lớp, Lý Đông Dương cùng Dương Đình Hòa kinh ngạc mà|địa nhìn chăm chú liếc, Lý Đông Dương thần sắc không thay đổi, Dương Đình Hòa bờ môi lúng túng, nhớ tới vừa mới cùng Lý Đông Dương đích buổi nói chuyện, há to miệng, cuối cùng chưa nói một chữ.

	"Bệ hạ có thể|nhưng ban thưởng Tần Kham huân số, nhưng truy|theo đuổi phong tước vị, tuyệt đối không thể!" Một vị tên là gấu khánh đích lễ khoa cấp sự trung dẫn đầu ra ban phản đối.

	Nay viết đích Chu Hậu Chiếu lộ ra dị thường đích tỉnh táo, đối mặt đại thần đích phản đối cũng không hề|không có nữa|lại không hổn hển.

	Gấu khánh vừa dứt lời, Chu Hậu Chiếu liền mặt không biểu tình nói: "Hùng khanh đề thi hiếm thấy rồi, trẫm nay viết muốn cùng ngươi môn thương nghị chính là cho Tần Kham truy|theo đuổi phong như thế nào đích tước vị, không phải với các ngươi thương nghị muốn hay không phong tước vị, ngươi lui về."

	"Bệ hạ..."

	Phanh!

	Chu Hậu Chiếu bỗng nhiên hung hăng vỗ long ỷ lan can, thốt nhiên cả giận nói: "Lui về!"

	Chúng thần bị|được Chu Hậu Chiếu hiếm thấy đích kiên trì cùng tức giận lại càng hoảng sợ, nay viết đích bệ hạ, tựa hồ lộ ra vài phần lạ lẫm.

	Gấu khánh tựa hồ cùng Chu Hậu Chiếu dính chắc rồi, không chỉ không có lui, ngược lại ngạnh lấy cổ lớn tiếng nói: "Võ tướng tử chiến, văn thần chết gián, thần không lùi! Tần Kham cùng Thát tử kỵ binh tử chiến đến cùng, thành toàn trung thần khí tiết, thần cùng cả triều đồng liêu đồng cảm khâm phục, khâm phục quy khâm phục, phong tước lại vạn không được, ta Đại Minh tự Vĩnh Lạc về sau, hiếm có phong tước người, lúc trước thổ mộc chi biến, Anh Tông hoàng đế bị bắt, bộ tộc Ngoã Lạt binh lâm kinh sư dưới thành, Đại Minh nguy cấp nhất đích trước mắt, xã tắc tràn đầy nguy cơ, Binh Bộ Thượng Thư Vu Khiêm tại thiếu bảo phát động đoàn luyện hương binh bày trận kinh sư chín môn|cửa, trải qua ác chiến, cuối cùng lệnh bộ tộc Ngoã Lạt lui binh, giải quốc chi treo ngược, vãn building chi tướng nghiêng, lớn như thế công tại xã tắc, đời (thay) tông hoàng đế cũng chỉ che thái tử thiếu bảo đích huân số, phong tước lại chỉ chữ không đề cập tới, xin hỏi bệ hạ, Tần Kham chi công, so với thiếu bảo thế nào?"

	Gấu khánh một phen lệnh đám đại thần nhao nhao gật đầu phụ họa, hắn mà nói cũng đại biểu cả triều đại thần đích đăm chiêu suy nghĩ.

	Khâm phục Tần Kham tử chiến không lùi đích khí tiết là một sự việc, nhưng truy|theo đuổi phong tước vị lại là một chuyện khác.

	Đại Minh đích tước vị không phải dễ dàng như vậy được đấy, không phải mở mang bờ cõi, vãn quốc nguy nan to lớn công người không thể phong, Tần Kham đích công lao tính toán cái gì|gì? Cùng Thát tử 5000 kỵ binh tử chiến Liêu Hà, theo Tần Kham đích tuyệt bút trên thư nói, cái kia một trận chiến rõ ràng là thất bại, tám ngàn nghi thức quan binh cùng Tần Kham cùng nhau hi sinh cho tổ quốc, triều đình có thể khen ngợi Tần Kham đích khí tiết, phong cái "Phải Trụ quốc" "Vinh Lộc đại phu|bác sĩ" các loại huân số đã đầy đủ, phong tước lại hoàn toàn không có có đạo lý.

	Gấu khánh sau khi nói xong, lại có không ít đại thần đứng ra triều ban, đồng thanh phản đối Tần Kham phong tước, dù là người chết | truy|theo đuổi phong cũng không được.

	Chu Hậu Chiếu cả giận nói: "Tần Kham tra muối án, lập thánh ngôn, trừ diệt hoạn, tru Lý cảo, kết đóa nhan, cuối cùng cùng Thát tử tử chiến Liêu Hà, nhiều như vậy đích công tích, làm sao lại không thể phong tước? Các ngươi không phục cũng cho trẫm lập cái này rất nhiều công lao nhìn một cái!"

	"Cả triều đều là mắt đỏ ghen ghét thế hệ, trung thần cùng có công chi thần nào có đường ra? Mà thôi, nay viết trẫm không cùng ngươi đẳng thương nghị rồi, trẫm ý đã quyết, Tần Kham công lao quá nhiều, lẽ ra phong tước, đây là hắn phục vụ quên mình đổi lấy đấy! Lưu Cẩn."

	"Lão nô tại."

	"Ti Lễ Giám nghĩ [mô phỏng] chỉ, Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ Tần Kham đồng ý văn đồng ý võ, uy chấn di Địch, họ Nghĩa Hành lương, là nghi bao biên, khâm ban thưởng..." Chu Hậu Chiếu dừng một chút, nhìn xem cả triều văn võ phẫn nộ đích thần sắc, rốt cục âm thầm thở dài.

	Phong quốc công thì không được rồi, cả triều văn võ rất có thể đem làm đình một đầu đụng chết ở trước mặt hắn, vừa chết một nhóm lớn.

	Chu Hậu Chiếu đành phải lựa chọn | thỏa hiệp, không cam lòng không muốn mà|địa tiếp tục nói: "... Khâm ban thưởng Sơn Âm hầu, thừa kế võng thế, vĩnh viễn tích thiên sủng."

	"Bệ hạ chậm đã!" Vừa dứt lời, Binh Bộ Thượng Thư Lưu Đại Hạ đứng ra triều ban, vẻ mặt hoang mang nói: "Theo lão thần biết, Tần Kham cũng không hậu tự, tại sao 'Thừa kế võng thế' ?"

	Chu Hậu Chiếu khóe miệng nhất câu, dáng tươi cười mang theo lãnh ý: "Các khanh nghe rõ ràng, Tần Kham có hậu!"

	( chưa xong còn tiếp )q


	Chương 345: phong tước chi tranh (hạ)

	Tần Kham chết trận, Tần Kham Phong Hầu, Tần Kham có hậu... Trong vòng một ngày, một người tiếp một người đích tin tức lệnh đám đại thần cảm thấy vô cùng khiếp sợ. m

	Kim điện trên ghế rồng, Chu Hậu Chiếu hơi mỏng đích bờ môi mân được rất nhanh, cho thấy giờ phút này không cho nghi vấn đích quyết tâm. Lý Đông Dương cùng Dương Đình Hòa lặng lẽ nhìn chăm chú liếc, hai người im lặng không nói một lời, đối với Chu Hậu Chiếu đích Phong Hầu quyết định tương đương chấp nhận, mà một vị khác Đại học sĩ tiêu phương tắc thì nhìn nhìn Chu Hậu Chiếu bên cạnh cung kính đứng thẳng Lưu Cẩn, hai người ánh mắt giao nhau, Lưu Cẩn không dễ dàng phát giác mà|địa khẽ lắc đầu, tiêu phương ngầm hiểu, vuốt vuốt hoa râm đích chòm râu, cũng không có lên tiếng.

	Ti Lễ Giám không dám phản đối, ba vị Đại học sĩ cũng không có phản đối, Lại bộ hộ bộ đẳng lục bộ Thượng thư thị lang đều là trà trộn triều đình hơn nửa đời người đích lão hồ ly, tự nhiên hiểu được nhìn mặt mà nói chuyện, giờ phút này cũng nhao nhao câm miệng không nói.

	Đại Minh quan văn tựa hồ chuyên vì phản đối hoàng đế mà sinh, loại này phản đối đã triều không khỏe mạnh đích cố chấp phương hướng vặn vẹo, cơ hồ là vì phản đối mà phản đối, toan tính người duy thẳng tên vậy. Dám phản đối hoàng đế đích mọi người là vậy mới tốt chứ, đều thắng đến cả triều văn võ cùng dân gian dân chúng một mảnh tán tụng, là không sợ cường quyền kiên trì chính nghĩa đích đại biểu, nếu có thể nhắm trúng mặt rồng giận dữ đánh hắn hơn mười đình trượng, các quan văn tắc thì như trúng số tựa như mừng rỡ như điên, bị thương càng nặng hắn tại trong sĩ lâm đích danh vọng càng cao, tại dân gian đích thanh danh càng thịnh.

	Bọn hắn tổng hội|đã hiểu không tự giác đích đem chính mình cao cao đặt ở đạo đức cùng chính nghĩa đích điểm cao lên,|ở trên|trên một đợt sóng tiếp nối một đợt sóng mà|địa hướng đại biểu ngu ngốc ** đích hoàng đế phát động công kích, có thể nói người trước ngã xuống, người sau tiến lên, quên cả sống chết, tự tổn cầu tên đích tâm tính tại Đại Minh lập quốc hơn một trăm năm sau trở nên càng ngày càng vặn vẹo, các quan văn cũng càng ngày càng điên cuồng, đem làm tinh thần bình thường đích hoàng đế đối mặt trên triều đình mấy trăm tên điên lúc, chỉ có thể lựa chọn thỏa hiệp tránh lui, vì vậy thần quyền từng bước ép sát, hoàng quyền dần dần yếu bớt, này tiêu so sánh phía dưới, đã tạo thành hôm nay Đại Minh hoàng đế biệt khuất đích hiện trạng.

	Nhưng nay viết đích triều hội không giống với, vài tên đứng tại triều ban hàng đầu đích Đại học sĩ, tất cả bộ Thượng thư thị lang mắt sắc liền có thể phát hiện, nay viết đích Chu Hậu Chiếu khuôn mặt tuấn tú ẩn ẩn bảo kê một tầng nhàn nhạt đích sát khí, đối với Tần Kham chết trận đích áy náy, đối với Tần gia phụ nữ và trẻ em đích đồng tình, cùng với nhiều viết đến bị|được đám đại thần chống đối trách cứ đích ủy khuất, nay viết toàn bộ hóa thành lửa giận ngập trời, che dấu tại bình tĩnh đích biểu lộ phía dưới.

	Chân Long tựu là Chân Long, niên kỷ lại còn nhỏ, hắn cũng là Chân Long Thiên Tử, Long có thể nấp trong Cửu Uyên phía dưới yên lặng ẩn nhẫn, cũng có thể đằng tại trên chín tầng trời hưng vân Bố Vũ.

	Truy|theo đuổi phong Tần Kham vi Sơn Âm hầu đích ý chỉ vừa xuống,|dưới sự lễ khoa cấp sự trung gấu khánh mạnh địa một cái khấu đầu cúi tại đại điện {cục gạch vàng} trên sàn nhà, trong chớp mắt cái trán liền chảy ra | máu tươi.

	"Thần phản đối! Bệ hạ phong tước không ổn, khẩn cầu bệ hạ thu hồi mệnh lệnh đã ban ra!"

	Chu Hậu Chiếu giận tím mặt: "Hỗn trướng! Ngươi tốt làm càn! Trẫm ý đã quyết, này mệnh không thay đổi!"

	Gấu khánh sắc mặt trướng đến đỏ bừng, ngạnh lấy cổ như chỉ (cái)|chỉ không chịu thua đích chọi gà, tức giận biện hộ nói: "Bệ hạ nếu không thu hồi mệnh lệnh đã ban ra, thần đem làm đình đâm chết bậc thềm ngọc! Quân thượng ngu ngốc, thiên không bạch viết, thần vô lực vịn vãn, chỉ cầu vừa chết!"

	Chu Hậu Chiếu giận quá thành cười, ngửa mặt lên trời ha ha vài tiếng: "Lưu Cẩn."

	"Lão nô tại."

	"Việc này giao cho ngươi rồi, trẫm không muốn lại nghe được bất luận cái gì phản đối đích thanh âm!"

	"Bệ hạ yên tâm, lão nô định vì bệ hạ phân ưu."

	Chu Hậu Chiếu nhìn cũng không nhìn cả triều văn võ sắc mặt khó coi, ống tay áo hất lên, thẳng hạ điện trở về nội cung.

	Chu Hậu Chiếu đi rồi, Lưu Cẩn chưa cùng theo trên xuống, ngược lại hai tay giao nhau ngông nghênh đứng tại kim điện trước ghế rồng, dùng một loại thần linh bao quát muôn dân trăm họ đích ánh mắt nhìn cả điện đại thần, sắc mặt tràn đầy giọng mỉa mai.

	Thật sự là một đám làm người chết....! Bình viết ở bên trong làm trái lại thì cũng thôi đi, nay viết Tần Kham chết rồi, bệ hạ đúng là trong lòng bốc hỏa đích thời điểm, liền|cả học phái Tạp Gia như thế nhìn Tần Kham không vừa mắt cũng không dám nói nữa chữ không, mắt của các ngươi hạt châu bị|được trở thành phao (ngâm) nhi giẫm rồi hả?

	Đứng tại trước ghế rồng, nhìn xem điện hạ quỳ đích gấu Khánh Hoà chúng thần, Lưu Cẩn vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười mà|địa chắp chắp tay, nói: "Ngoại trừ lễ khoa cấp sự trung Hùng đại nhân, còn có vị nào đại nhân cảm thấy không nên cho Tần Kham truy|theo đuổi phong Sơn Âm hầu nha?"

	Âm dương quái khí (*) đích ngữ khí, giọng mỉa mai châm chọc đích biểu lộ, nhất thời làm đám đại thần phẫn nộ vạn phần, lúc này lại có mười cái ngôn quan Ngự Sử đứng ra triều ban, nghiêm nghị không sợ mà|địa chằm chằm vào Lưu Cẩn, cùng kêu lên nói: "Chúng ta phản đối!"

	Lưu Cẩn tiêm lấy cuống họng khặc khặ-x-xxxxx cười quái dị vài tiếng: "Rất tốt, chư công khí khái có thể khen, học phái Tạp Gia liền tiễn đưa|đưa các ngươi đoạn đường, điện trước Đại Hán tướng quân ở đâu?"

	Mười mấy tên mặc giáp Đại Hán tướng quân dũng mãnh vào.

	Lưu Cẩn nhàn nhạt phất phất tay: "Hái đi bọn hắn đích quan sa quan phục, cầm nhập chiếu ngục tạp trị."

	Hơn mười người đại thần bị|được Đại Hán tướng quân thô lỗ mà|địa khung đi, chỉ chừa dần dần từng bước đi đến đích "Yêm cẩu, diệt tặc" đích tiếng mắng.

	Lưu Cẩn nhìn xem bóng lưng của bọn hắn hắc hắc cười lạnh, ánh mắt như là nhìn xem một đám người chết, đối với bọn họ đích tiếng mắng mắt điếc tai ngơ.

	Quan văn, cuối cùng là một đám miệng hàng mà thôi, thực không hiểu ah, lịch đại đích bệ hạ sao hội kiêng kỵ như vậy bọn hắn?

	Trong điện, cả triều văn võ sắc mặt càng làm khó dễ xem, lại giận mà không dám nói gì, Dương Đình Hòa nhịn không được lại nhìn thoáng qua Lý Đông Dương, sắc mặt oán giận trong mang thêm vài phần hôi bại.

	Tây nhai tiên sinh quả nhiên không có nói sai, Tần Kham vừa chết, Lưu Cẩn đích khí diễm quả nhiên liều lĩnh rồi, nhìn hắn đứng tại trước ghế rồng uy phong bát diện, nghiễm nhiên một bộ "Lập hoàng đế" đích bộ dáng, sau này đích Đại Minh triều biểu diễn tại nhà đi về hướng phương nào?

	*************************************************************** truy|theo đuổi phong thánh chỉ lâm môn.

	Đạo thánh chỉ này cũng không có cho sầu vân thảm vụ đích Tần phủ mang đến bao nhiêu vui sướng, cái này mấy viết Tần phủ ở vào cực độ đê mê đích trong không khí, duy nhất có thể cho màu xám trắng bệch đích Tần phủ mang đến một tia|một ít vui sướng đấy, chỉ sợ chỉ có từng đã là Nhị tiểu thư, hôm nay đích Nhị phu nhân Kim Liễu mang thai Tần lão gia cốt nhục chuyện này rồi.

	Về phần Chu Hậu Chiếu truy|theo đuổi phong Tần Kham vi Sơn Âm hầu đích thánh chỉ, thật là làm cho người cao hứng không nổi.

	Người cũng bị mất, tước vị lại cao còn có cái gì dùng? Đương nhiên, đã có cái này|này|cái tước vị, Tần gia là sẽ không đổ, trong phủ đích quản gia nha hoàn tạp dịch đẳng bọn hạ nhân cũng rốt cục an tâm.

	Tuyên chỉ đích hoạn quan vừa rời đi, theo sát lấy đến thăm đích nhưng lại Ti Lễ Giám phái tới đích một gã theo đường thái giám, hắn dâng tặng Lưu Cẩn chi mệnh đã mang đến hạng nặng đích linh rạp linh đường đẳng tang sự đồ vật, cùng với 49 tên đạo lục tư khiến tới làm phép sự tình đích hòa thượng đạo sĩ.

	Những người này cùng đồ đạc đến, lệnh Tần phủ đích hào khí càng phát buồn bã thảm thiết vạn phần, không ít nha hoàn tạp dịch lúc này liền bụm mặt khóc lên.

	Chủ mẫu Đỗ Yên phẫn nộ mà|địa vọt tới Tiền viện, không nói hai lời đem cùng cười không thôi đích theo đường thái giám bạo đánh một trận, những cái...kia hòa thượng đạo sĩ cũng bị Tần phủ đích bọn hạ nhân đuổi đến đi ra ngoài, tất cả tang sự đồ vật bị nện | cái nấu nhừ, sau đó Tần phủ đại môn|cửa đóng thật chặc, không thấy bất luận cái gì khách lạ.

	Đỗ Yên đứng tại Tiền viện lớn tiếng tức giận mắng Lưu Cẩn, một đám hạ nhân nhao nhao phụ họa đồng ý.

	Kỳ thật Đỗ Yên lúc này ngược lại thật sự là trách lầm Lưu Cẩn, Lưu Cẩn khó được làm hồi trở lại chuyện tốt, lần này đưa tới tang sự đồ vật cùng với hòa thượng đạo sĩ, thật là cũng là có ý tốt.

	Tần Kham chết trận cơ hồ đã là ván đã đóng thuyền sự tình, cái gọi là người chết như đèn diệt, Lưu Cẩn cùng Tần Kham đích hết thảy ân oán đều rồi, nhìn xem Chu Hậu Chiếu đối với Tần gia thân thuộc với vua không chỉ chưa giảm, ngược lại so Tần Kham còn sống lúc càng long, đã từ nay về sau cùng Tần gia không tiếp tục lợi ích xung đột, Lưu Cẩn tự nhiên mừng rỡ kết một hồi thiện duyên, lúc này mới sai người đưa tới những vật này.

	Ai ngờ Lưu công công thật vất vả xuất hiện một hồi hảo tâm, lại bị Đỗ Yên cùng Tần phủ đích bọn hạ nhân trở thành lòng lang dạ thú, Tần gia chủ mẫu căn bản cũng không tin Tần Kham chết rồi, Lưu Cẩn đưa tới những...này điềm xấu đồ vật chẳng phải là cho Tần gia tìm xui?

	... ... ... ... Tần phủ Tiền viện ở bên trong, mắng được có chút thở hổn hển đích Đỗ Yên rốt cục ngừng miệng, phẫn nộ đích thần sắc thoáng biến mất mấy | phân.

	Đứng tại trong nội viện nghĩ nghĩ, Đỗ Yên bỗng nhiên giương giọng nói: "Quản gia, phái người vào thành, đi nội thành Thiên Hộ Sở thỉnh Lý Nhị đến."

	Quản gia gấp vội vàng gật đầu ứng, tự mình mặc lên xe vào thành.

	Có chút long lấy bụng dưới đích Kim Liễu rơi lệ không ngớt, nhìn xem Đỗ Yên như chỉ (cái)|chỉ tiểu con mái hổ tựa như giương tay, gắt gao che chở Tần gia cao thấp, trong nội tâm không khỏi càng mỏi nhừ:cay mũi sở.

	"Tỷ tỷ, khổ | ngươi rồi..." Kim Liễu lôi kéo Đỗ Yên đích tay khóc không ra tiếng.

	Đỗ Yên sắc mặt Ôn Nhu rất nhiều, vỗ vỗ tay của nàng, ôn nhu nói: "Gọi hai cái nha hoàn cùng ngươi tại trong nội viện bốn phía đi một chút, vừa có con có lẽ thích hợp đi đi lại lại đi đi lại lại, ta đã kêu kinh sư danh y Long Nhị chỉ cho ngươi mở dưỡng thai đích đơn thuốc, chính|đang gọi hạ nhân cho ngươi ráng chịu đi đâu rồi, bên ngoài gió lớn, đi vài bước liền trở về phòng đi, coi chừng trong bụng đích hài tử..."

	"Tỷ tỷ..."

	"Nhanh đi, nhất định phải coi chừng hài tử, hắn là tướng công đích cốt nhục, không cho có mất." Đỗ Yên khuôn mặt nổi lên vài phần mệt mỏi cùng bi thương, rất nhanh lại biến mất, nhẹ nhàng vi Kim Liễu lau nước mắt, cười lớn nói: "Tướng công sẽ không chết, hắn hư hỏng như vậy, Diêm Vương sao dám thu hắn? Qua không được mấy viết liền có tin tức tốt ra, tin tưởng ta! Tướng công hồi trở lại trước khi đến ngươi an tâm dưỡng thai, ta đến chống Tần gia!"

	... ... ... ... Lý Nhị rất nhanh đến rồi.

	Một thân tố trang|trang bị đích Đỗ Yên tại {ngoại đường} tiếp đãi | hắn.

	Chằm chằm vào Lý Nhị cái kia trương bi thương bi thương đích mặt, Đỗ Yên nghiêm nghị hỏi: "Lý Nhị, ngươi có thể|nhưng nhưng trung với tướng công nhà ta?"

	Lý Nhị ngây ra một lúc, đứng người lên triều Đỗ Yên một gối một quỳ, lớn tiếng nói: "Tần suất tại ta Lý Nhị có tái tạo chi ân, Lý Nhị có thể có nay viết, toàn bộ nắm Tần suất tài bồi, phu nhân nhưng có phân phó, ta Lý Nhị muôn lần chết không chối từ!"

	Đỗ Yên thoả mãn gật đầu: "Rất tốt, tướng công không nhìn lầm người, Lý Nhị, gian ngoài đều nói tướng công chết rồi, ngươi tin sao?" "

	Lý Nhị do dự sau nửa ngày, bờ môi lúng túng thoáng một phát|bỗng chốc, lại không lên tiếng.

	Đỗ Yên thở dài: "Xem ra ngươi là tin, cũng khó trách, Hoàng Thượng liền|cả truy|theo đuổi phong đích thánh chỉ đều rơi xuống|download, ai sẽ tin tưởng tướng công còn sống đâu này?"

	Lý Nhị hai mắt sáng ngời, vội vàng nói: "Phu nhân. Tần suất còn sống? Còn có người tận mắt nhìn thấy?"

	Đỗ Yên lạnh lùng nói: "Không người nhìn thấy, nhưng ta chính là biết rõ tướng công không chết! Hắn tuyệt đối sẽ không chết! Lý Nhị, ta là nữ tắc người ta, bản không tư cách sai khiến ngươi, nay viết gọi ngươi tới, đơn giản xem tại ngươi cùng tướng công nhiều năm đích tình cảm lên,|ở trên|trên ngươi phải bang (giúp)|giúp Tần gia làm sự kiện."

	Lý Nhị trùng trùng điệp điệp ôm quyền: "Phu nhân xin phân phó."

	"Ngươi là trong cẩm y vệ thành phó Thiên hộ, Đinh Thuận Thiên hộ theo | tướng công đi Liêu Đông, nội thành Thiên Hộ Sở do ngươi làm chủ, ngươi phái thêm thám tử rời kinh xuất quan đi Liêu Đông, Liêu Hà bên cạnh đích chiến trường cũng tốt, quan ngoại Mông Cổ tất cả đại bộ lạc nhỏ đích nơi đóng quân cũng tốt, Liêu Hà chung quanh thành trì hương Quách cũng tốt, đều cho ta cẩn thận điều tra thẩm tra theo, tìm kiếm tướng công đích tung tích: hạ lạc."

	Lý Nhị không chút do dự nói: "Vâng. Ta vậy thì phái thám tử ra kinh."

	Đỗ Yên chằm chằm vào Lý Nhị, một chữ một chữ nói: "Lý Nhị, ta tin tưởng tướng công không chết, ngươi cũng phải tin tưởng!"

	"Vâng! Tần suất không chết, hắn tuyệt đối không thể có thể chết!"

	... ... ... ... Nhìn xem Lý Nhị vội vàng bóng lưng rời đi, Đỗ Yên kiên nghị đích biểu lộ một mực chưa từng biến mất.

	Đứng dậy trở lại phòng ngủ, đóng cửa lại ngồi một mình bệ cửa sổ bên cạnh, nhìn ngoài cửa sổ viết dần dần khô héo đích ngô đồng, một mực chưa từng chảy qua một giọt nước mắt đích Đỗ Yên giờ phút này nước mắt rơi như mưa, lại cắn răng gắt gao không phát ra nửa điểm thanh âm.

	Yên tĩnh đích phòng trống ở bên trong, truyền đến Đỗ Yên như khóc như tố đây này lẩm bẩm: "Tướng công, ngươi đã từng nói đúng, ta nếu không kiên cường, nhu nhược cho ai xem? Tướng công, trở về a, ta nhanh|hơn nhịn không được rồi..."

	( chưa xong còn tiếp )q


	Chương 346: lên đường hồi trở lại kinh

	Hơn ba mươi đề kỵ ra kinh sư. M【 trăm thư phòng mới nhất đổi mới. 】

	Đại Minh lập quốc hơn trăm năm, lệnh thiên hạ nghe tin đã sợ mất mật đích Cẩm Y Vệ lần thứ nhất tiếp nhận một cái nữ nhân đích phân công, hơn nữa cam vi đem ra sử dụng.

	Lý Nhị tự mình dẫn đội, thậm chí không có cùng bắc trấn phủ tư đích đồng tri, thiêm sự những người lớn chào hỏi, thẳng dẫn hơn ba mươi tâm phúc thủ hạ ra kinh.

	Vào kinh đích hơn hai năm ở bên trong, Tần Kham đã bất tri bất giác trở thành một vòng đích lợi ích hạch tâm|core, nhất vinh câu vinh, nhất tổn câu tổn. Lý Nhị không có đọc qua sách gì, nhưng hắn so với ai khác đều tinh tường, Tần Kham nếu thật chết rồi, trước mắt hắn cái này|này|cái phó Thiên hộ chỉ sợ cũng đem làm không được bao lâu, bất luận quan văn hay (vẫn) là võ tướng, không có|hết rồi sau lưng có thể dựa vào đích đại thụ, tiền đồ của bọn hắn Quang Minh không đi nơi nào.

	... ...

	... ...

	Trên thảo nguyên đích trời xanh mây trắng đặc biệt tinh khiết, bầu trời như giặt rửa qua đồng dạng lam được chướng mắt.

	Lúc đã bắt đầu mùa đông, cỏ xanh khô héo, bộ lạc đích dê bò bị|được tập trung vòng tại một khối, những mục dân thân thủ lão luyện địa tướng sớm đã tồn chuẩn bị tốt cỏ xanh dùng dao cầu (trảm) trảm thành nhỏ vụn đích thảo mạt, đều đều mà|địa chiếu vào dê bò trong vòng.

	Cùng dĩ vãng mùa đông bất đồng chính là, năm nay đóa nhan bộ lạc đích nam nữ già trẻ môn trên mặt không còn có bắt đầu mùa đông sau đích sầu khổ thần sắc, mỗi người mang trên mặt dáng tươi cười, một bên làm việc thậm chí một bên hừ nổi lên sung sướng đích ca dao. Đóa nhan bộ lạc đích Khả Hãn hoa coi chừng tình cũng rất không tồi, hợp với vài ngày giết ngưu làm thịt dê, mở rộng ra đống lửa hội, ít có đích xa xỉ thủ bút.

	Hết thảy chỉ vì Đại Minh đích khâm sai bệnh tốt, lập tức phải về kinh rồi, cùng khâm sai cùng nhau trở về đấy, còn có sớm đã ký tốt minh sách, cùng với trên thảo nguyên xinh đẹp nhất đích trân châu.

	Tự Liêu Hà một trận chiến về sau, Tháp Na cùng diệp gần tuyền lãnh binh thay đổi chiến cuộc, cứu Tần Kham, cũng đưa hắn tiếp hồi trở lại đóa nhan đích nơi trú quân, đáng tiếc khâm sai đại nhân mất máu quá nhiều, hơn nữa đại chiến lúc lo lắng, kinh sợ. Thống khổ, đủ loại cảm xúc đan vào, cuối cùng thoát khốn cái kia một sát rốt cục té xỉu, liên tiếp vài ngày phát sốt, lúc tỉnh lúc bất tỉnh.

	Đinh Thuận phái khoái mã hồi trở lại Kinh Báo tín, Tần Kham nhưng vẫn không thể thành hàng, cho đến hôm nay hết một nửa liền vội vàng chuẩn bị ly khai thảo nguyên hồi trở lại kinh, chính mình đại chiến lúc cái kia phong tuyệt bút tín sẽ ở kinh sư tạo thành lớn cỡ nào đích chấn động hắn không xen vào, hắn để ý chính là trong nhà hai cái bà nương biết rõ chính mình chết trận sau sẽ cỡ nào đích thương tâm. Cái này|này|cái hiểu lầm phải lập tức giải trừ.

	"Minh sách đã ký thỏa, sẽ chờ hoàng đế bệ hạ đóng dấu truyền chiếu thiên hạ, Quảng Ninh, khai mở nguyên, bốn bình ba cái lẫn nhau thành phố sớm đã sớm đối với đóa nhan cởi mở. Hoa đem làm Khả Hãn, ta thật sự không nghĩ ra ngươi vì sao không muốn cho Tháp Na theo ta hồi trở lại kinh?"

	Hoa đem làm đích kim trong lều, bệnh nặng mới khỏi đích Tần Kham sắc mặt nhưng có chút tái nhợt, trừng mắt rất bất mãn mà|địa chằm chằm vào hoa đem làm.

	Hoa đem làm đích con mắt hơi híp lại, thần thái cùng Tần Kham tính toán người khác lúc giống như đúc, tràn đầy giảo hoạt đích hương vị.

	"Tôn quý đích Đại Minh khâm sai đại nhân, Tháp Na đã là thê tử của ngươi. Nàng vì sao không thể tùy ngươi hồi trở lại kinh?"

	Tần Kham vuốt vuốt mặt, biểu lộ đắng chát vô cùng, cái này|này|cái kết chỉ sợ rất khó giải khai.

	Chết sống muốn đem con gái gả cho hắn, cái này hoa đem làm đến cùng muốn|nghĩ lừa gạt hắn bao nhiêu lễ hỏi?

	"Ta liên tục đã nói với ngươi. Trong nhà của ta đã có lưỡng phòng thê thiếp, thật là không thể lại thêm người rồi, phu nhân nhà ta tính cách thô bạo, hơn nữa có thể sinh liệt hổ báo. Hoa đem làm Khả Hãn, tin tưởng ta. Đốt * văn * ta không tiếp thụ con gái của ngươi tuyệt đối là vì tốt cho nàng..."

	"Nói gả cho ngươi, Tháp Na liền là của ngươi, người Mông Cổ đích lời hứa như mặt trời lên mặt trời lặn đồng dạng vĩnh viễn không thay đổi!" Hoa đem làm lắc đầu nghiêm mặt nói.

	Tần Kham trùng trùng điệp điệp thở dài.

	Một cái như cỏ đầu tường (*gió thổi chiều nào theo chiều nấy) đồng dạng thường xuyên đầu nhập vào Tatar thường xuyên đầu nhập vào Đại Minh đích người, nói lời này cũng không biết xấu hổ...

	... ...

	... ...

	"Khâm sai đại nhân, Bá Nhan mãnh liệt nhưng lúc này tại khâm sai đại nhân thủ hạ có thể ăn | không nhỏ thiệt thòi đâu rồi, Liêu Hà bên cạnh đích 5000 kỵ binh bị|được toàn diệt, Liêu Dương Thành bên ngoài cũng tổn hại | hơn hai ngàn, trận chiến này có thể|nhưng đại thương | Tatar bộ đích gân cốt..."

	Tần Kham nhìn chăm chú lên hoa đem làm muốn nói lại thôi đích biểu lộ, mỉm cười.

	Đây là ý định tranh công sao?

	"Nói lên trận chiến này, bổn quan còn phải đa tạ đóa nhan Vệ nghiêng binh tương trợ mới là, nếu không có quý bộ xuất binh, bổn quan lần này sợ là chết trận Liêu Hà rồi." Tần Kham triều hoa đem làm chắp chắp tay.

	Hoa đem làm khiêm tốn mà|địa khoát khoát tay, ngược lại là nói một câu lời nói thật: "Đại nhân không cần cám ơn ta, muốn Tạ nữ nhi của ta, nàng lĩnh một cái nghìn người đội lao tới Liêu Hà cứu ngươi, kỳ thật ta lúc ấy cũng không biết rõ tình hình, có thể thấy được trong nội tâm nàng có ngươi đấy, nếu không sẽ không làm như thế không lạnh tĩnh đích sự tình."

	Đối với hoa đem làm đích ra sức chào hàng, Tần Kham đành phải ngậm miệng không tiếp hắn mà nói.

	Quảng cáo đáng đánh, bất quá có nói khoác chi ngại, Tần Kham cũng không ngốc, Tháp Na lãnh binh cứu hắn cùng tình yêu nam nữ hoàn toàn không quan hệ, thuần túy bởi vì hắn cái này|này|cái khâm sai chết không được, chết | liên quan quá lớn.

	Gặp Tần Kham không sủa bậy, hoa đem làm thất vọng thở dài, đành phải thay đổi cái chủ đề: "Khâm sai đại nhân tại Liêu Hà vừa ăn | lớn như vậy thiệt thòi, không có ý định trả thù sao? Lần này Bá Nhan bỗng nhiên tổn hại | bảy ngàn dư dũng sĩ, hắn cũng tổn thương gân động cốt rồi, khâm sai như hưng Liêu Đông chi binh bắc kích Tatar Hoàng Kim lều lớn, đóa nhan bộ nguyện vi khâm sai tiên phong."

	Tần Kham mỉm cười lắc đầu.

	Hoa đem làm ngược lại là đánh chính là|bắt xe tốt bàn tính, đã đóa nhan bộ đắc tội Bá Nhan bỗng nhiên, thừa dịp khâm sai còn không có hồi trở lại kinh, dứt khoát cùng người Hán hợp binh lại đánh hắn trở tay không kịp, chiếm bộ lạc của hắn tráng đinh, chiếm hắn đích nông trường cùng dê bò, rõ ràng có mượn đao giết người chi ngại.

	Nhưng mà hưng binh trả thù đích điều kiện tiên quyết là, chính mình phải có vốn liếng. Hôm nay hợp Liêu Đông chi binh cộng lại bất quá bốn vạn, trong đó đại bộ phận đều là bộ tốt, quân đội như vậy bắc kích Hoàng Kim lều lớn, cùng chịu chết có cái gì|gì khác nhau?

	Không có trả thù đích vốn liếng, hay (vẫn) là tạm thời trước nhịn cơn tức này a.

	"Hoa đem làm Khả Hãn, chúng ta người Hán có câu nói, quân tử báo thù, mười năm không muộn. Ta Tần Kham báo thù không cần chờ mười năm, hai ba năm sau lại quyết sống mái, tất không phải Liêu Hà một dịch bộ dáng như vậy."

	Tần Kham để lại những lời này, hoa đem làm thất vọng mà|địa chép miệng chậc lưỡi, đầu chén kính | cuối cùng một chén ngựa mẹ rượu, cho là tiệc tiễn biệt.

	... ...

	... ...

	Đại quân xuất phát, như cũ tinh kỳ che lắp mặt trời, như cũ nghi thức uy vũ, nhưng mà lúc đến đại quy mô|hạo hạo đãng đãng (*đại quy mô) tám ngàn người, trở về lúc lại chỉ thừa (lại) hơn một ngàn người, nhìn phía sau vết thương đầy người đích quân sĩ, Tần Kham trong nội tâm không khỏi một hồi rầu rĩ bi thống.

	Sáu ngàn dư tướng sĩ, cứ như vậy vĩnh viễn an nghỉ tại Liêu Hà bên cạnh. Tư chi vẫn còn (cảm) giác đau lòng.

	Đóa nhan bộ doanh môn|cửa mở rộng ra, những mục dân dùng vừa múa vừa hát phương thức tống biệt Tần Kham.

	Đại quân yên lặng hướng tây bước đi, lúc này đây diệp gần tuyền lưu lại nội tâm, mặc dù biết Bá Nhan bỗng nhiên ăn hết lần này thiếu (thiệt thòi) sau không có khả năng lại hưng binh phục kích Tần Kham, diệp gần tuyền nhưng phái 3000 kỵ binh hộ tống Tần Kham nhập quan.

	Đại quân đã thành không đến mười dặm đấy, hoa đem làm dắt lấy không tình nguyện, không ngừng giãy dụa đích Tháp Na cưỡi ngựa chạy tới.

	"Khâm sai đại nhân xin dừng bước, ngươi quên đem Tháp Na mang về rồi."

	Tần Kham đành phải lặc chuyển đầu ngựa, cười khổ nói: "Hoa đem làm Khả Hãn, ta minh bạch ý của ngươi, sư thúc của ta diệp gần tuyền hôm nay chủ lý Liêu Đông sự tình, ta hội phân phó hắn đối với đóa nhan Vệ cực kỳ trông nom, tuyệt sẽ không ủy khuất quý bộ, về phần Tháp Na, thôi được rồi, thật sự tiếp nhận không dậy nổi..."

	Hoa đem làm lắc đầu nói: "Người Mông Cổ trọng dạ, nói là của ngươi, tựu là của ngươi!"

	"Có thể|nhưng nàng không phải ta đấy!"

	Hoa đem làm cả giận nói: "Nàng rõ ràng tựu là của ngươi! Theo như Mông Cổ đích cướp cô dâu tập tục, ngươi cưỡng chế di dời | vị hôn phu của nàng, nàng tựu là của ngươi! Lúc trước ngươi như đối với nàng vô tình ý, vì sao Dạ Tập vị hôn phu của nàng hỏa si?"

	BA~!

	Tần Kham hung hăng vỗ tay của mình lưng (vác) thoáng một phát|bỗng chốc: "... Ta tay tiện!"


	Chương 347: lại mộ thiếu niên

	Tháp Na tốt hơn theo lấy Tần Kham lên đường. m Bát Giới văn học 8jwx【 trăm thư phòng mới nhất đổi mới. 】

	Trên đường đi Tháp Na biểu lộ không thoải mái, Tần Kham cũng không thoải mái, lẫn nhau đều chán ghét bị|được người cường uốn éo thành dưa đích cảm giác.

	Tắc Bắc đích đông trời rất lạnh, Tần Kham bệnh nặng chưa lành, hành quân đích tốc độ lại rất nhanh, tâm tình của hắn rất lo lắng, kinh sư cùng quan ngoại tuy nói không xa, nhưng đầu năm nay đích thông tin điều kiện thật sự quá lạc hậu|rớt lại phía sau rồi, dù là dùng tám trăm dặm kịch liệt quân dịch trạm ngày đêm không ngừng đích chạy, nhanh nhất cũng phải mười ngày mới có thể nhận được tin tức, mười ngày đích thời gian có quá nhiều đích biến hóa không thể nắm giữ.

	Không biết Kim Liễu biết được chính mình chết trận đích tin tức hội khóc thành bộ dáng gì nữa, Đỗ Yên đại khái sẽ không khóc đấy, đáng kể,thời gian dài vợ chồng, lẫn nhau đều đã có giải, sống không thấy người chết không thấy xác, Đỗ Yên chỉ sợ sẽ không đơn giản tin tưởng chính mình đã chết trận.

	Gió bấc lạnh thấu xương, gào thét mà qua, xen lẫn một chút đích hạt cát, chà xát được đôi má|hai má đau nhức.

	Tần Kham che miệng ho khan hai tiếng, nắm thật chặt trên cổ mềm mại ấm áp đích chồn tía da, khuôn mặt tái nhợt nổi lên vài phần ửng hồng.

	Cưỡi thượng cấp tuấn mã đích Tháp Na đi theo ở bên, gặp Tần Kham bộ dáng yếu ớt, không khỏi trùng trùng điệp điệp khẽ hừ, một đạo bóng đen hiện lên, Tần Kham tiếp trong tay, lại nguyên lai là một trương tốt nhất đích tiêu chế qua đích gấu chó da.

	Liêu Đông ngoại trừ mênh mông đích thảo nguyên, cũng có rất nhiều rậm rạp xanh biếc đích đại rừng rậm, đúng là gấu chó Tê Cư chi địa, cái này trương gấu chó da nói không chừng chính là đóa nhan bộ cái nào|nào dũng sĩ đánh tới đưa cho Tháp Na để mà lấy hắn niềm vui đấy.

	Tần Kham ngây ra một lúc, sau đó triều nàng nhoẻn miệng cười: "Đa tạ Tháp Na cô nương."

	Tháp Na miệng nhỏ nhếch lên, nói: "Các ngươi người Hán thực suy yếu, gió thổi qua gục, một chút cũng không giống chúng ta trên thảo nguyên đích đàn ông..."

	Tần Kham thở dài: "Tháp Na cô nương, ngươi muốn làm tinh tường, ta không chỉ có là người Hán, cũng là người bệnh."

	"Người bệnh rất giỏi sao?" Tháp Na hung hăng lườm hắn một cái.

	Tần Kham lẩm bẩm nói: "Mông Cổ nữ nhân chẳng lẽ đều như vậy không giảng đạo lý sao? Khó trách hoa đem làm chết sống muốn đem nàng giao cho ta, ta có như vậy đích con gái, khẳng định cũng không chút do dự đẩy cho người khác..."

	"Này. Cẩu quan, Liêu Hà một trận chiến đích trải qua thủ hạ của ngươi nói với ta, cho dù ngươi không đủ cường tráng, nhưng ta không thể không nói, ngươi tại trong trận chiến ấy biểu hiện được như một dũng sĩ, so với ta trong tưởng tượng thì tốt hơn. Kéo ngưu ngưu la66 "

	Khó được nghe thế nữ nhân nói một câu lời hữu ích, tuy nhiên ** đấy, ít nhất cũng là ** đích lời hữu ích.

	Tần Kham đích tâm tình lập tức tốt lên rất nhiều, lại có chút không biết đủ mà|địa thở dài: "Đã ta như một dũng sĩ. Ngươi tựu không có lẽ lại bảo ta 'Cẩu quan' rồi..."

	"Ngoại trừ trận chiến ấy, bình thường đích thời điểm ngươi vẫn là cái xấu thấu đâu cẩu quan." Tháp Na nhíu lại cái mũi cười nói.

	... ...

	... ...

	Lần này hành quân lại không có đụng phải bất luận cái gì tình hình quân địch, đừng nói Thát tử đích kỵ binh, mà ngay cả không có mắt đích hại dân hại nước bọn cướp đường đều không có đụng phải.

	500 thiếu niên binh kinh (trải qua) Liêu Hà một dịch sau còn sót lại | hơn một trăm tên, hơn nữa đại bộ phận mang thương. Nhưng mà bọn hắn ngẩng đầu ưỡn ngực đi tại trong đội ngũ, cho dù vết thương đầy người, nhưng diệp gần tuyền huấn luyện đích quân Tư dung nhan như cũ chấp hành được cẩn thận tỉ mỉ, đi tại trong đội ngũ đích bọn hắn giơ cao lên khâm sai cờ xí, như từng con cao ngạo đích thiên nga, trở thành trong đại quân một đạo xinh đẹp đích phong cảnh.

	Tần Kham đầy cõi lòng thương yêu mà|địa nhìn xem bọn hắn, thần sắc như có điều suy nghĩ.

	"Đinh Thuận..."

	"Đại nhân."

	"Hồi trở lại kinh sau ngươi muốn làm đích chuyện thứ nhất. Tựu là đi lưu dân doanh tuyển người, gom góp 500 thiếu niên binh, một cái cũng không có thể thiếu."

	"Vâng..." Đinh Thuận do dự một chút, nói: "Đại nhân. Liêu Hà một trận chiến tuy nhiên những thiếu niên này phấn đấu quên mình, nhưng luận thể lực cùng với Thát tử solo đích kỹ xảo, hay (vẫn) là cùng bình thường đích quân sĩ kém quá nhiều, lại chiêu thiếu niên binh có cần phải như vậy?"

	Tần Kham gật đầu: "Rất có tất yếu. Trận chiến này qua đi, không phải còn sống sót hơn 100 cái thiếu niên sao? Chắc hẳn có một loại gọi 'Quân hồn' đồ vật. Đã thật sâu khắc sâu vào | cái này hơn một trăm người đích trong nội tâm, tương lai cái này chi quân đội bất luận là mở rộng hay (vẫn) là giảm quân số, chỉ cần có một cái lão Binh|lính cũ còn sống, loại này tinh thần tựu cũng không diệt, đối với một chi quân đội mà nói, loại này tinh thần là trọng yếu nhất. Cái này chi thiếu niên binh, có thể chịu được tạo nên. Đinh Thuận, ngươi muốn hảo hảo đợi bọn hắn, ta vẫn là câu nói đó, tương lai không xa, những thiếu niên này đem tại ta Đại Minh đích quốc thổ bên trên đại phóng dị sắc."

	Lời nói này có chút sâu, Đinh Thuận thần sắc cái hiểu cái không.

	Xem lên trước mặt bọn này đã trải qua đại chiến sau vẫn đang tinh thần vô cùng phấn chấn đích các thiếu niên, đón gào thét đích gió bấc cố gắng đứng thẳng lên thân thể giơ lên cao Long kỳ đích bộ dáng, Tần Kham thật sâu nói: "Phượng Hoàng Niết Bàn, phá rồi lại lập, ngăn trở là nhân sinh tốt nhất lão sư, đối với bọn họ vẫn còn là, đối với ta cũng vẫn còn là. Kéo ngưu ngưu la66 "

	Đinh Thuận ha ha cười nói: "Đại nhân, ngươi nói ta lão Đinh miễn cưỡng hiểu nhất điểm, mặc kệ như thế nào, ngươi nói như thế nào ta liền như thế nào làm, tóm lại là đúng vậy đấy. Trở về kinh ta liền đi lưu dân doanh tuyển người, cùng lúc trước tuyển người đồng dạng, chuyên chọn gia thế trong sạch sạch sẽ, không có gì xấu nội tâm đấy."

	Dừng một chút, Đinh Thuận hướng về sau mặt nhìn liếc, giảm thấp thanh âm nói: "Đại nhân, cái này Tháp Na chẳng lẽ thực đem nàng lĩnh về nhà điền làm Tam phu nhân? Ngài đích chính thất phu nhân chỉ sợ..."

	Tần Kham bực bội mà|địa gãi gãi đầu: "Người ta hoa đem làm mua một tặng một làm bán hạ giá, không nên đem nàng kín đáo đưa cho ta, ta có thể làm sao?"

	"Đại nhân, muốn|nghĩ cái biện pháp đem nàng chạy về thảo nguyên cho thỏa đáng, nếu không nhà của ngươi phu nhân chỗ đó gây sóng gió mà bắt đầu..., sợ là gia đình không yên ah."

	"Có đạo lý..." Tần Kham như có điều suy nghĩ: "Như vậy đi, đêm nay xây dựng cơ sở tạm thời lúc đợi nàng ngủ rồi, ngươi triều nàng trong lều vải ném hai cái Độc Khí Đạn, đem nàng hun đến thất điên bát đảo lại phái người đem nàng đưa về đóa nhan nơi trú quân, tựu nói nàng khí hậu không phục hại bệnh..."

	Đinh Thuận đôi má|hai má quất thẳng tới rút: "Đại nhân, nàng là ân nhân cứu mạng của ngươi nha..."

	Tần Kham giật mình, sau đó thở dài: "Đúng vậy, xác thực có chút không chú ý... Cho ta nghĩ kỹ biện pháp khác."

	***************************************************************

	Một con ngựa bắc ra, bay nhanh vào kinh thành.

	Ti Lễ Giám ở trong, Lưu Cẩn ăn mặc tơ vàng áo mãng bào, con mắt hơi híp lại, thần thái rất nhàn nhã, từ khi biết được Tần Kham sau khi chết, Lưu Cẩn mấy ngày nay một mực bảo trì vẻ mặt như thế, cái loại này ưa thích trong lòng đâm đột nhiên bị nhổ sau đích sung sướng cảm (giác) làm hắn từ trong mà ngoại cảm đến nhẹ nhõm.

	Tần Kham chết rồi, phóng nhãn thiên hạ, phóng nhãn triều đình, ngoại trừ đương kim hoàng thượng, ai còn có tư cách trở thành hắn Lưu Cẩn đích chống lại?

	Lưu Cẩn trước mặt cách đó không xa, chính|đang kính cẩn mà|địa ngồi một người trung niên thon gầy nam tử, nam tử mặc phi bào, diện mục ngay ngắn, tuấn tú lịch sự, quả thực có thể được xưng tụng anh tuấn phong lưu.

	Đại Minh làm quan có một rất biến thái đích quy định. Đó chính là chỗ tuyển quan viên nhất định phải suất, muốn anh tuấn, muốn cho thủ trưởng nhìn ngươi lúc hài lòng thuận mắt, cảnh đẹp ý vui, rất nhiều diện mạo xấu xí đã có tài học đích hàn môn sĩ tử, hắn tiền đồ thường thường liền tại nơi này quan trên miệng bị|được chắn chết rồi, cho nên mỗi lần triều hội phía trên, đập vào mắt chứng kiến người tất cả đều là trung niên đẹp trai, lão niên đẹp trai. Nguyên một đám lớn lên mặt mày thanh chính|đang, tướng mạo đường đường, tạo thành loại này đẹp trai tụ tập tình hình tuyệt không phải trùng hợp, bởi vì không suất đích người cơ bản không có khả năng xuất hiện tại triều đường kim điện bên trên.

	Nghe nói cái này|này|cái quy định là Đại Minh khai quốc thái tổ Chu Nguyên Chương định ra đấy, nhưng Chu Nguyên Chương bản thân ngày thường trán xông ra:nổi bật cái cằm cao kiều nhưng mũi sập mục hãm. Nhìn về phía trên tựa như một cái lọt khí đích bóng da, diện mạo xấu xí đích thái tổ cao hoàng đế định ra như thế biến thái đích quy định, đại khái ngoại trừ cho mình dốc lòng bên ngoài, thuận tiện cũng khảo nghiệm thoáng một phát|bỗng chốc tâm lý của mình thừa nhận năng lực.

	Rất đáng tiếc, khảo nghiệm tâm lý thừa nhận năng lực nói chung hẳn là đã thất bại đấy, Hồng Vũ năm sau kỳ Chu Nguyên Chương rốt cục chịu không được rồi, vì vậy đem trên triều đình đích đám đại thần cắt rau hẹ tựa như giết một đám lại một đám. Sách lịch sử chỗ nhớ là vì cho hậu đại Chu thị tử tôn tảo thanh chướng ngại, nhưng ai có thể đảm bảo hắn không có nguyên nhân khác?

	Một cái xấu quỷ mỗi ngày nhìn xem cả triều đẹp trai hăng hái mà|địa tâm tình quốc sự, hắn sẽ là tâm tình gì?

	Ngồi ở Lưu Cẩn trước mặt đích đẹp trai tên là trương màu, là Hoằng Trị ba năm đích hai giáp tiến sĩ. Tên đề bảng vàng sau chỉ (cái)|chỉ trở thành một cái không ngờ đích Lại bộ chủ sự, một mực buồn bực mà thất bại, Lại bộ chủ sự một đem làm chính là mười lăm năm, thẳng đến năm nay Lưu Cẩn đắc thế. Trương màu tại tặng lễ đồng thời cũng cho Lưu Cẩn lên một quyển sách về cách cựu đẩy mới đích tân chính chủ trương, Lưu Cẩn văn hóa không cao. Hơn nữa vẻn vẹn đắc thế nội tình chưa đủ, bên người thiếu khuyết nhân tài, trương màu đích một quyển sách cẩm tú văn vẻ lập tức đả động | hắn, vì vậy giật nảy mình, dẫn|thên mà sống bình tri kỷ, mà trương màu rất nhanh cũng lên tới Đô Sát viện phải thiêm Đô Ngự Sử, nói lý ra thường dùng Lưu Cẩn phụ tá mà tự cho mình là.

	Nhìn Lưu Cẩn dáng vẻ đắc ý, trương màu nhẹ nhàng thở dài.

	Tần Kham chết rồi, cũng không có nghĩa là Lưu Cẩn có thể vô tư rồi, trong triều đình đích đám đại thần cũng không phải mặc hắn xâm lược đích gà, đáng tiếc Lưu Cẩn lại chỉ cầm Tần Kham đem làm cuộc đời chỉ vẹn vẹn có sức lực địch, còn lại đích đại thần trong mắt hắn bất quá là gà đất chó kiểng, như vậy đích tâm tính như thế nào thành được đại sự, như thế nào giãn ra trương màu trong nội tâm khát vọng?

	"Minh công..." Trương màu triều Lưu Cẩn chắp tay, muốn nói lại thôi.

	Lưu Cẩn mở mắt ra, tiêm lấy cuống họng cười nói: "Còn chất, ngươi cái kia kiểm tra đánh giá quan viên đích biện pháp thật là không tệ, không tra không biết, nguyên lai trong triều đình lại có nhiều như vậy đích ngồi không ăn bám thế hệ, triều đình quá thương|cabin kim khố dĩ nhiên cạn kiệt, phía dưới đích quan viên địa phương môn vơ vét dân mỡ dùng mập mình, đưa cho kinh sư đích tấu chương lại mỗi người đều đang khóc nghèo, hôm qua học phái Tạp Gia lại hung hăng xử lý | Phúc Kiến cùng Tứ Xuyên đích Bố chánh sử, hừ, hàng năm mỗi mỏ bạc hai vạn lượng bạc đích ngạch thuế đều cầm không ra, còn nói cái gì mạch khoáng sớm đã khô kiệt, đem làm học phái Tạp Gia là người ngu sao?"

	"Không biết rõ công làm sao bây giờ hai vị này Bố chánh sử hay sao?"

	Lưu Cẩn đắc ý cười nói: "Đương nhiên là đi đầu bãi miễn, sau đó lại phạt bọn hắn bạc, hung hăng đích phạt, cuối cùng lệnh Tây Hán đông xưởng đem hắn khóa cầm vào kinh, còn chất có chỗ không biết, học phái Tạp Gia ngày gần đây suy nghĩ ra một loại mới hình cụ, tên là trọng cái gông, trọng đạt 150 cân, cho những cái...kia không có mắt đích phạm quan môn đeo lên về sau, không ra hai canh giờ liền có thể đưa bọn chúng tươi sống đè chết..."

	Dừng một chút, Lưu Cẩn lộ ra vẻ ngạo nhiên: "Hôm nay Đại Minh vực ở trong, ta Lưu Cẩn mà nói lệnh ra Hoàng môn|cửa, âm thanh truyền thiên hạ, ai dám không theo?"

	Như vậy ngạo nghễ hùng xem thiên hạ đích thần thái, Tần Kham còn sống đích thời điểm Lưu Cẩn là tuyệt không nắm chắc khí bày ra đến đấy.

	Hiển nhiên, trương màu cũng không có bị|được Lưu Cẩn những lời này phát ra đích Bá Vương Khí|Vận Khí Con Rùa hun đến nạp đầu liền bái, ngược lại lo lắng lo lắng thở dài.

	Nam nhân phía dưới thiếu đi một căn đồ đạc, tán Vương Bá cũng tán được rất không có sức thuyết phục, ít nhất trương màu cũng không mua trướng.

	Trong đầu coi chừng xử chí từ về sau, trương màu ý định cùng Lưu Cẩn hảo hảo nói chuyện nhân sinh, tâm sự lý tưởng, ngoại trừ động viên thân tàn chí kiên đích Lưu công công tiếp tục vi Đại Minh xã tắc sáng lên nóng lên, phát nhiệt bên ngoài, đồng thời còn được uyển chuyển mà|địa đề nghị hắn làm người tốt nhất đừng (không được) như vậy cuồng.

	Lời nói đến bên miệng còn không có há miệng, một gã tiểu hoạn quan vội vàng chạy vào Ti Lễ Giám.

	"Lão tổ tông, không tốt rồi!"

	Lưu Cẩn vặn nhanh | lông mày: "Chuyện gì bối rối?"

	"Tây Hán có thám tử mới từ quan ngoại hồi trở lại kinh..."

	"Vậy thì sao?"

	"Thám tử đã mang đến tin tức, Tần Kham không chết!"

	Phanh!

	Vừa mới một bộ đắc chí vừa lòng, hùng xem thiên hạ bộ dáng đích Lưu Cẩn nửa cái bờ mông không có ngồi vững vàng, trực tiếp theo cái ghế té rớt trên mặt đất.

	Trương màu vội vàng vịn mà bắt đầu..., đã thấy Lưu Cẩn ánh mắt ngốc trệ, một tấm mặt mo này nhanh chóng mất máu sắc.

	***************************************************************

	ps: ngày hôm qua ăn tết (quá tiết), uống nhiều quá, rạng sáng rời giường viết chữ đầu cháng váng não trướng, hôm nay canh một được rồi|coi như. . .


	Chương 348: nghi thức nhập quan

	Hơn ba mươi kỵ chạy như bay tại Sơn Hải Quan phương hướng đích trên quan đạo, đón rét thấu xương đích gió lạnh, Lý Nhị đem thân thể nửa nằm ở trên lưng ngựa, con mắt híp lại thành một đường nhỏ. M

	Dưới thân đích con ngựa hồng hộc thở hổn hển, Lý Nhị nhưng càng không ngừng quật lấy mông ngựa.

	Sau lưng đích hơn ba mươi kỵ sĩ chặt chẽ đi theo, mọi người đã liền|cả đuổi đến ba ngày đích đường, Sơn Hải Quan xa xa ngay trước mắt.

	Tần Kham chết trận đích tin tức truyền quay lại kinh sư, kinh sư ở bên trong nhất đau xót đích ngoại trừ Tần Kham đích phu nhân cùng bệ hạ, chính là bọn họ bọn này theo Nam Kinh liền một mực đi theo Tần Kham đích bộ hạ cũ.

	Bọn hắn đám người này đi theo Tần Kham, đã không chỉ có chỉ là vì thăng quan phát tài. Chiến trường là gắn bó cùng gia cố nam nhân tầm đó cảm tình chỗ tốt nhất, Sùng Minh kháng uy cái kia một trận chiến Tần Kham gương cho binh sĩ, mang theo bọn hắn giết sạch rồi giặc Oa, từ đó trở đi, Lý Nhị cùng một đám Nam Kinh bộ hạ cũ đã quyết định cho Tần Kham bán mạng. Mà Tần Kham xác thực cũng không có bạc đãi qua những...này bộ hạ cũ, theo Tần Kham đích quan nhi càng đem làm càng lớn, bộ hạ cũ môn cũng như diều gặp gió.

	Tốt viết tử không tới hai năm, ai sẽ nghĩ tới Tần Kham lại mệnh tang Liêu Đông?

	Trong kinh Hoàng Thượng đã rơi xuống|download truy|theo đuổi phong thánh chỉ, nhưng Tần phu nhân chết sống không tin Tần suất đã chết, Lý Nhị bọn người cũng không muốn tin tưởng. Đi theo:tùy tùng Tần suất lâu như vậy, tất cả mọi người rất rõ ràng, Tần suất sẽ không dễ dàng như vậy liền chết mất, sống không gặp người chết không thấy xác, cái kia liền chỉ có thể nói rõ Tần suất còn sống.

	Càng đi bắc đi, không khí càng lạnh. Tắc Bắc đích bão cát bị|được cuồng phong cuốn (tụ) tập, xẹt qua đôi má|hai má như đao cắt bình thường đau nhức.

	Gió bắt đầu thổi rồi, phía trước đích đường bị bão cát vật che chắn, mông lung như sương mù bình thường sương mù,che chắn.

	Lý Nhị không thể không hạ lệnh thả chậm tốc độ, như vậy đích bão cát thiên lý giục ngựa chạy như bay, không khác muốn chết.

	Đang muốn tìm một chỗ tránh gió trốn cát , đợi cái này nhảy điên cuồng phong sau khi đi qua tiếp tục ra đi, lại nghe được phía trước cách đó không xa truyền đến dồn dập đích tiếng vó ngựa.

	Lý Nhị ngây ra một lúc, lẩm bẩm nói: "Như vậy đích quỷ thời tiết ở bên trong lại dám như thế giục ngựa, quả thật không muốn sống nữa sao?"

	Vừa dứt lời, liền nghe được xa xa một tiếng con ngựa đích rên rĩ, sau đó lập tức kỵ sĩ một tiếng thống khổ đích kêu rên, hiển nhiên bị|được Lý Nhị bất hạnh nói ở bên trong, xa xa đích kỵ sĩ người ngã ngựa đổ rồi.

	Lý Nhị Xùy~~ mà|địa cười lạnh một tiếng, nói: "Còn tưởng rằng kẻ tài cao gan cũng lớn đâu rồi, nguyên lai là cái lăng đầu thanh. Đi hai người nhìn một cái, nhìn người nọ một chút chết có hay không, chết | tựu tìm một chỗ đem hắn chôn, nhìn nhìn lại ngựa của hắn còn có thể hay không dùng, có thể sử dụng tựu quy ta Cẩm Y Vệ rồi."

	Đầy trời hoàng Charix, hai gã thuộc hạ lảo đảo đi phía trước đi bộ mà đi, cũng không lâu lắm, hai người mang lấy một gã người lùn toàn thân tràn đầy vết thương đích người trẻ tuổi đi tới.

	"Phó Thiên hộ đại nhân, chúng ta đụng đồng hành rồi, là ta Vệ ở bên trong đích huynh đệ."

	Lý Nhị cười nói: "Ta đây chính là thắng tạo thất cấp Phù Đồ | nha, thiện tai thiện tai, vị này mạng lớn đích huynh đệ, ngươi là cái nào|nào Vệ Sở hay sao?"

	Người lùn hiển nhiên bị ném được không nhẹ, rũ cụp lấy mí mắt một bên rên rỉ một bên trả lời: "Vừa mới nghe nói các vị là trong kinh đích Cẩm Y Vệ Thượng Quan, tiểu nhân hữu lễ rồi, tiểu nhân là Cẩm Y Vệ khai mở bình Thiên Hộ Sở giáo úy, dâng quan mệnh, vào kinh thành cho bắc trấn phủ tư nha môn bẩm báo tin tức..."

	Thấy hắn còn muốn nói tiếp đi, Lý Nhị khoát khoát tay ngăn cản hắn: "Vệ ở bên trong đích quy củ chúng ta đều tinh tường, tin tức gì ngươi đừng nói nữa, từng người đều có công vụ, nay viết xem như lẫn nhau kết cái bình nước duyên phận a, phong ngừng chúng ta từng người ra đi."

	Người lùn cố gắng nhô lên thân, nói: "Không, tin tức này không cần tương dấu diếm, hơn nữa là về chúng ta Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ Tần suất đấy..."

	Lý Nhị đẳng hơn ba mươi người lập tức mở to hai mắt, ầm ầm đích tràng diện lập tức tịch yên tĩnh, chỉ nghe bên ngoài đích tiếng gió thê lương mà|địa gào thét, ánh mắt mọi người gắt gao chằm chằm vào trước mắt cái này|này|cái người lùn.

	"Ngươi nói... Tần suất? Chúng ta Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ Tần suất? Sơn Âm hầu Tần suất?" Lý Nhị ngừng thở, một chữ một chữ hỏi.

	Người lùn ngẩn người: "Tần suất Phong Hầu rồi hả? Ai nha, đây chính là khó lường đích chuyện tốt, bao nhiêu năm chưa từng nghe qua có người phong tước rồi, có thể thấy được Tần suất thân thuộc với vua chi long..."

	"Đừng cho lão tử nhiều lời!" Lý Nhị hung hăng nắm chặt người lùn đích vạt áo, sắc mặt dữ tợn nói: "Nói mau, Tần suất ở nơi nào? Hắn hôm nay sống hay chết?"

	"Tần suất như thế nào chết? Mười viết trước Liêu Hà một trận chiến gian khổ nhất đích thời điểm, đóa nhan Vệ Đô Đốc đồng tri hoa đem làm đích con gái Tháp Na lãnh binh tới cứu, đón lấy Liêu Đông Đô Ti diệp phó Tổng binh cũng khẩn cấp gấp rút tiếp viện, trận chiến này toàn diệt | 5000 Thát tử kỵ binh, Tần suất bị thụ mấy chỗ vết thương nhẹ mà thôi, tại đóa nhan bộ nuôi vài ngày bệnh, hôm nay nghi thức khởi động thẳng đến Sơn Hải Quan mà đến, Tần suất là có đại phúc phận đích người, như thế nào chết?"

	Nói cho hết lời, chung quanh một hồi kinh hỉ đích tiếng hoan hô.

	Lý Nhị buông tay ra, nước mắt không biết sao chảy đầy mặt, không ngừng thì thào khóc không ra tiếng: "Trời có mắt rồi, trời có mắt rồi..."

	Gặp trước mắt hơn ba mươi cái nhanh nhẹn dũng mãnh tinh anh đích Đại Hán trong chớp mắt nguyên một đám khóc đến cùng vừa tìm được gia đích hài tử tựa như, người lùn mộng rồi.

	"Vị đại nhân này, tiểu nhân vội vã vào kinh tiễn đưa|đưa tin tức, không nghĩ tới bão cát thiên lý ngã mã, tiểu nhân vừa mới nhìn, móng ngựa đã tổn thương, sợ là đi không được lộ á..., đại nhân có thể không mượn tiểu nhân một con ngựa? Quay đầu lại tiểu nhân tất có chỗ báo."

	Lý Nhị không chút nghĩ ngợi, đem eo bên cạnh đích túi tiền cởi xuống ném cho hắn, bên trong nặng trịch đích ít nhất cũng có bốn năm mươi lượng bạc.

	"Phần thưởng ngươi rồi, chúng ta tại đây cũng đằng không ra dư thừa đích mã, ngươi liền tại phụ cận|gần hương Quách mua một thớt a, tin tức chúng ta phái người giúp ngươi tiễn đưa|đưa, các huynh đệ, phân hai người vào kinh thành, đem Tần suất đích tin tức tràn ra đi, tiên tiến cung hướng bệ hạ bẩm báo, còn có nhanh chóng thông báo Tần suất đích phu nhân, lại để cho Tần phu nhân an tâm."

	Liên tiếp âm thanh đích ra mệnh lệnh đạt, Lý Nhị cũng mặc kệ cái kia người lùn rồi, tất cả mọi người trở mình lên ngựa, đón gào thét đích tiếng gió, Lý Nhị cởi mở cười to: "Người còn lại theo ta tiếp tục xuất quan, nghênh Tần suất!"

	"Nghênh Tần suất!" Tất cả mọi người đi theo cười to, tiếng cười theo lạnh thấu xương đích cương phong|gió mạnh [Cương Phong] càng truyền càng xa.

	*************************************************************** cách Sơn Hải Quan càng gần, Tần Kham cùng nghi thức bọn quan binh đích bộ pháp càng nhanh.

	Tất cả mọi người thụ đã đủ rồi quan ngoại thiên khí trời ác liệt, thụ đã đủ rồi chẳng có nhai tế đích thảo nguyên cùng rừng rậm, còn có cái kia đập vào mắt có thể đạt được làm người tuyệt vọng đích hoang vu.

	Cuối cùng đã tới Sơn Hải Quan xuống,|dưới sự lĩnh mấy ngàn kỵ binh tự mình đưa tiễn đích diệp gần tuyền cái này mới yên lòng, cùng Tần Kham chắp tay từ biệt, mấy ngàn kỵ binh quay lại đầu ngựa hồi trở lại Liêu Đông Đô Ti.

	Nhìn xem uy vũ hùng vĩ đích Sơn Hải Quan tường thành lẳng lặng đứng sửng ở hiểm núi trùng điệp gian, hơn một ngàn tên trải qua Liêu Hà đại chiến quãng đời còn lại mà còn đích bọn quan binh cùng kêu lên hoan hô lên, âm thanh chấn mây xanh|Vân Tiêu.

	Phái người hướng thủ quan tướng sĩ đưa lên nha bài cùng khâm sai cáo thân, Sơn Hải Quan Tổng binh cuống quít ra nghênh đón, Tần Kham cùng hắn tùy tiện ứng phó rồi vài câu, từ chối nhã nhặn | Sơn Hải Quan các tướng lĩnh đích mời khách từ phương xa đến dùng cơm mở tiệc chiêu đãi, nhập quan về sau không làm dừng lại, hạ lệnh nghi thức tiếp tục hướng kinh sư phương hướng bước đi.

	Nhập quan về sau, Tần Kham lúc này mới tính toán nhẹ nhàng thở ra, hắn biết rõ chính mình triệt để an toàn.

	Một cái vương triều đích hưng suy, theo Hoàng uy đích ảnh hưởng phạm vi có thể nhìn ra được, triều đại phàm là đến | tận thế, hoàng đế đích ý chỉ xuất cung môn|cửa liền không người để ý tới, mà Đường Hán cường thịnh đích triều đại, thiên triều thượng quốc đích hiển hách uy danh thiên hạ đều nghe thấy, [***] bên trong, bát hoang bên ngoài, lệnh vua chỗ đến, không chỗ nào không theo.

	Hôm nay đích Đại Minh Chính Đức coi như tốt, quan ngoại có lẽ thiếu một ít, nhưng Sơn Hải Quan nội đích mỗi một tấc thổ địa đều là thật sự họ Chu, vào quan, Tần Kham đích khâm sai thân phận so quan ngoại đích sức nặng mạnh không ngớt nhỏ tí tẹo.

	Ven đường chỗ kinh (trải qua) phủ huyện, lớn nhỏ quan lại đều ra khỏi thành mười dặm đón chào, mặc dù không có tịnh thủy giội phố, đất vàng kê lót đạo khoa trương như vậy, ít nhất cũng là khúm núm, tất cung tất kính.

	Truy phủng khá hơn rồi, cho Tần Kham ngột ngạt đích người cũng nhiều.

	Nhập quan đi tây, nghi thức chỗ kinh (trải qua) quan đạo hai bên đích sơn lĩnh sạn đạo bên trên thỉnh thoảng có bóng người như khói đen giống như chợt lóe lên.

	Lần một lần hai qua đi, Tần Kham nhăn lại | lông mày.

	Đinh Thuận tự nhiên không khách khí, một cái nho nhỏ đích bố trí mai phục, xuyên thẳng qua lui tới đích bóng người đều bị bắt sống.

	"Đại nhân, thẩm vấn rõ ràng, những người này tất cả đều là Tây Hán đích thám tử, nguyên một đám lui tới tại kinh sư, chuẩn bị hướng Lưu Cẩn lần lượt tin tức đây này." Đinh Thuận vội vàng đến đây bẩm báo, đối với Cẩm Y Vệ đích hỏi han thủ đoạn, Tần Kham hay (vẫn) là rất có lòng tin đấy.

	Tần Kham đích thần sắc lập tức lạnh xuống.

	"Lưu công công ngược lại thật sự là quan tâm ta, như thế vội vàng muốn biết của ta cử chỉ, hắn là ngóng trông ta sống đâu rồi, hay (vẫn) là ngóng trông ta chết?" Tần Kham hắc hắc cười lạnh.

	"Đại nhân phúc lớn mạng lớn, Lưu Cẩn cái kia lão yêm hàng sợ là phải thất vọng rồi." Đinh Thuận cười nói.

	Kinh sư càng gần, lục đục với nhau liền tránh không được càng nhiều, so sánh với trên chiến trường đao thật thương thật đích chém giết, triều đình tranh đấu lại càng là thảm thiết, mặc dù không khói thuốc súng, lại sát cơ tứ phía.

	"Đại nhân, những thám tử này đều là Lưu Cẩn nanh vuốt, một đao chém a?"

	Tần Kham lắc đầu: "Lệ khí đừng (không được) quá nặng, sát nghiệt không thể quá nhiều, cầm những lũ tiểu nhân này vật trút giận có tất yếu sao? Thả a."

	"Vâng."

	Ánh mắt quăng hướng xa xa, Tần Kham khóe miệng câu dẫn ra một vòng dáng tươi cười.

	Lưu Cẩn tại kinh sư lại đã làm nên trò gì người người oán trách đích sự tình đâu này? Rất chờ mong ah... ... ... ... ... "Này, cẩu quan, cách các ngươi minh đình đích kinh sư có còn xa lắm không? Đi | suốt mười viết đều không tới, Đại Minh quốc lại có lớn như vậy sao?"

	Tháp Na chán đến chết mà|địa miễn cưỡng vung vẩy lấy roi ngựa, không chút nào khách khí đích xưng hô lệnh Tần Kham bên cạnh đích Đinh Thuận nghe được khóe mắt quất thẳng tới rút, há to miệng muốn|nghĩ răn dạy hai câu, lại nghĩ tới trước mắt vị cô nương này trên danh nghĩa là Tần suất đích thê tử, đành phải cố nén bất mãn im lặng...

	Cười khổ ứng phó rồi Tháp Na vài câu, thần sắc đã rất không kiên nhẫn đích Tháp Na tít|bĩu môi la hét đi xa, Đinh Thuận đối xử lạnh nhạt nhìn Tháp Na bóng lưng, bỗng nhiên cười khúc khích, vui vẻ.

	"Ngươi cười cái gì?" Tần Kham khó hiểu hỏi.

	"Đại nhân, cái này man|rất bà tử cực kỳ thô lỗ, bất quá không có sao, đợi nàng nhìn thấy ngài đích phu nhân sau tựu sẽ minh bạch cái gì gọi là 'Cam tận khổ đến " dùng Tần phu nhân đích thực lực, đánh giá vừa thấy mặt đã sẽ đem nàng chủng (trồng) tiến trong đất..." Đinh Thuận nhìn có chút hả hê cười nói.

	Tần Kham nghe vậy khẽ giật mình, đón lấy thần sắc phát khổ.

	"Đại nhân làm sao vậy?"

	Tần Kham buồn bả nói: "Đinh Thuận ah, ngươi lại cẩn thận ngẫm lại, ta theo quan ngoại không hiểu thấu dẫn theo cái nữ nhân về nhà, hơn nữa còn là trên danh nghĩa đích thiếp thất, ngươi cảm thấy phu nhân ta đầu tiên sẽ đem ai chủng (trồng) tiến trong đất?"

	( chưa xong còn tiếp )q


	Chương 349: cười thù gặp lại

	Chương 349: cười thù gặp lại

	Có phu từ phương xa tới, không cũng... Vùi ư?

	Rời kinh sư càng gần, tùy theo mà đến đích vấn đề cũng càng tóc nhọn duệ không cách nào trốn tránh rồi.

	Không hiểu thấu mang về một cái Mông Cổ nữ nhân, hơn nữa còn là hắn trên danh nghĩa đích thiếp thất, Đỗ Yên sẽ có gì phản ứng?

	Tần Kham không khỏi có chút thấp thỏm không yên|tâm thần bất định.

	Đem Tháp Na chôn không quan trọng, chỉ sợ Đỗ Yên vùi được cao hứng, dứt khoát đưa hắn cùng Tháp Na hợp táng... Cùng Thát tử kỵ binh kịch chiến một hồi đều có thể còn sống sót đích Tần suất, cuối cùng lại chết tại chính mình bà nương trong tay, tương lai đích trên bia mộ nên như thế nào điêu khắc hắn đích cuộc đời?

	... ...

	... ...

	Nhập quan về sau nghi thức đích tốc độ rõ ràng mau hơn, bọn quan binh kỳ thật đều cùng Tần Kham đồng dạng quy tâm giống như mũi tên. Không cần Tần Kham thúc giục, mọi người|đại gia có thể nói bước đi như bay.

	Đi về phía tây hơn trăm dặm, nghi thức phía trước liền truyền đến một hồi dồn dập đích tiếng vó ngựa, hơn ba mươi cưỡi nghi thức trước ghìm ngựa hoan hô, đầu lĩnh che kín phong trần đích trên mặt lộ ra cực độ đích kinh hỉ, lại đúng là Lý Nhị.

	Hai nhóm người mã gặp nhau, rất nhanh toàn quân tất cả đều hoan hô, ồn ào náo động bụi bên trên đích sôi trào trong tiếng, Lý Nhị bước nhanh đi đến Tần Kham trước mặt, thân hình nhún xuống, quỳ một chân trên đất, ngăm đen đích trên mặt tràn đầy vệt nước mắt.

	"Tần suất đại cát đại lợi, trở về là tốt rồi, trở về là tốt rồi..."

	Sau lưng hơn ba mươi bộ hạ cũ nhao nhao quỳ xuống đất khóc lớn, những ngày này đích đại hỉ buồn phiền, thay đổi rất nhanh, tại nhìn thấy sống sờ sờ đích Tần Kham giờ khắc này, áp lực trong lòng đã lâu đích đau xót biệt khuất, đều phóng xuất ra rồi.

	Kinh sư Tần phủ.

	Một con khoái mã tại Tần phủ trước cổng chính người lập mà lên, con ngựa phát ra một tiếng mệt mỏi đích tiếng Xi..Xiiii..âm thanh về sau, lập tức đích kỵ sĩ xoay người xuống ngựa, thở hổn hển triều nghe tiếng mà ra đích Tần phủ hạ nhân chắp tay.

	"Thỉnh thông báo Tần suất phu nhân, Tần suất đã có tung tích: hạ lạc, hắn không chết!"

	Một thạch kích thích ngàn tầng sóng, Tần phủ sôi trào.

	Tần phủ nội viện ở bên trong, lớn bụng đích Kim Liễu ngốc ngây ra một lúc, đón lấy trong mắt nhanh chóng chứa đầy | nước mắt, đại khỏa đại khỏa mà|địa theo gương mặt chảy xuống.

	"Tỷ tỷ, đã nghe chưa? Tần Kham... Tướng công hắn không chết, hắn quả nhiên không chết! Tỷ tỷ, ngươi quả nhiên không có đoán sai..." Kim Liễu nâng cao hở ra đích bụng dưới, cầm lấy Đỗ Yên đích tay khóc rống nghẹn ngào.

	Đỗ Yên kinh ngạc ngồi, theo biết được Tần Kham chết trận bắt đầu, không có chảy qua một giọt nước mắt đích nàng, giờ phút này nước mắt rốt cục vỡ đê mà xuống,|dưới sự không thể ức chế, hai nữ nhân ôm đầu khóc rống, một thư trong lồng ngực gần đây cực độ bi thương áp lực đích úc khí.

	Dùng sức lau khô nước mắt, hít hít cái mũi, Đỗ Yên thần sắc một túc, lại là Tần gia đại phụ đích đảm đương bộ dáng.

	"Long đại phu đã từng nói qua, dưỡng thai tối kỵ nhất đau xót quá độ, đối với thai nhi không tốt, Kim Liễu, lại khóc một khắc thời cơ liền không được khóc, tướng công không chết là việc vui, muốn cười, muốn tâm tình sung sướng đích cười to."

	Kim Liễu vội vàng lau nước mắt, lộ ra một cái phi thường gượng ép đích khuôn mặt tươi cười, một đôi tay không nhịn được xoa chính mình có chút hở ra đích bụng dưới, lại nhìn một cái | Đỗ Yên sắc mặt, một bộ cẩn thận từng li từng tí đích dáng vẻ hạnh phúc.

	"Liên Nguyệt Liên Tinh ——" Đỗ Yên giương giọng kêu lên.

	Lưỡng tiểu nha đầu dắt tay theo đường sau chuyển đi ra, trắng nõn nà đích khuôn mặt nhỏ nhắn hiện đầy vệt nước mắt, giờ phút này trên mặt lại cười nở hoa, lão gia bình yên vô sự đích tin tức hiển nhiên lệnh các nàng hân hoan tung tăng như chim sẻ, Tần gia không có ngược lại, đối với các nàng mà nói chính là thiên đại đích việc vui.

	"Chủ mẫu..."

	Đỗ Yên chỉ chỉ Kim Liễu, phân phó nói: "Kể từ hôm nay, các ngươi chăm sóc tốt Nhị tiểu thư... Không, Nhị phu nhân, Long đại phu cho Nhị phu nhân khai mở đích dưỡng thai dược nhất định phải tự tay luộc (*chịu đựng), đúng hạn phục dụng, thời khắc cùng Nhị phu nhân, nhiều hống|dỗ dành Nhị phu nhân vui vẻ."

	Nghe xong những lời này Kim Liễu không khỏi ngẩn ngơ: "Tỷ tỷ, ngươi đây là..."

	Đỗ Yên tràn đầy vệt nước mắt đích khuôn mặt tự nhiên cười nói, nói: "Báo tin đích người nói, tướng công đã rời kinh không xa, ta muốn|nghĩ hắn rồi, ta muốn đi gặp hắn."

	Kim Liễu cắn răng: "Tỷ tỷ, ta cũng muốn đi!"

	Đỗ Yên trừng nàng liếc: "Chớ nói nhảm! Ngươi trong bụng đích hài tử chịu được xóc nảy sao? Đừng quên, nhưng hắn là tướng công đích cốt nhục, ngươi cùng tướng công đích chuyện lúc trước ta liền không so đo rồi, như lệnh hài tử có cái tốt xấu, ta không phải bới ngươi da!"

	Kim Liễu nhếch môi, lại ao ước lại ghen mà|địa nhìn xem Đỗ Yên, nhìn xem nàng lên ngựa giơ roi, tuyệt trần mà đi, nhìn xem nàng đầy cõi lòng vui sướng, một mình hưởng thụ sắp nhìn thấy tướng công đích mỹ hảo.

	Sâu kín thở dài, Kim Liễu rầu rĩ mà|địa trở lại trong sương phòng, vuốt hở ra đích cái bụng, vừa yêu vừa hận mà|địa nỉ non.

	"Ngươi cái này không chào hỏi nói đến liền tới đích Tiểu chút chít, thật sự là bất thường rồi, tướng công cùng tỷ tỷ mỗi đêm chinh phạt, nhưng không thấy tỷ tỷ mang thai, ta cùng tướng công vẻn vẹn có một lần liền có ngươi, khó trách tỷ tỷ lòng dạ không thuận... Đẳng tướng công trở về, sợ là không thiếu được hàng đêm khổ cực đây này..."

	Một kỵ khoái mã ra kinh, lập tức kỵ sĩ một thân xinh đẹp đích áo xanh, gào thét đích gió bấc ở bên trong, Đỗ Yên như giáng trần đích Tiên Tử, tay áo bồng bềnh nhanh nhẹn bắc đi.

	Tương đối Tần phủ đích chúc mừng sôi trào, hoàng cung Ti Lễ Giám giờ phút này lại sấm sét vang dội.

	Một gã tiểu hoạn quan bụm lấy đổ máu đích cái trán, vẻ mặt cầu xin trốn chạy để khỏi chết giống như thối lui ra khỏi Ti Lễ Giám, vừa mới Lưu Cẩn một cái bay tới đích trà chén nhỏ nhi nện đến hắn đầu rơi máu chảy, nhưng lại ngay cả đau nhức cũng không dám hô, chỉ có thể lảo đảo chạy ra đi.

	Lưu Cẩn mặt âm trầm, còn đang Ti Lễ Giám ôn hòa đích đầu giường đặt gần lò sưởi bên trên đại đập|chụp giường bàn, lanh lảnh đích cuống họng gầm hét lên đặc biệt chói tai.

	"Cái này tai họa đích mệnh như thế cứng rắn (ngạnh), liền|cả ông trời cũng không dám thu sao? Làm sao lại không chết? Hắn có thể nào bất tử?"

	Nội các Đại học sĩ tiêu phương không gấp không từ mà|địa vuốt vuốt râu bạc trắng, mặt mày bất động|không nổi mà|địa nhìn chăm chú lên trà chén nhỏ bên trên hoa văn, người ngoài cuộc tựa như đối với Lưu Cẩn bệnh tâm thần (*sự cuồng loạn) đích gào thét làm như không thấy.

	Không biết phát bao lâu đích tính tình, cuồng nộ đích Lưu Cẩn mới dần dần bình tĩnh trở lại, thật dài thở hổn hển một câu chửi thề, nhìn xem lặng yên không lên tiếng tiêu phương, sâu kín thở dài: "Tiêu ông, ngươi nói một chút, học phái Tạp Gia đích mệnh làm sao lại như vậy khổ nha..."

	Tiêu phương mặt mo có chút co lại, giống như cười mà không phải cười ngẩng đầu nhìn Lưu Cẩn liếc, ngươi cao cư Đại Minh nội tướng, trong triều đình một tay che trời, hô phong hoán vũ đích địa vị, rõ ràng không biết xấu hổ nói mệnh khổ?

	Bị|được ngươi giết chết đích đám đại thần cùng với nói rõ lí lẽ đây?

	Lúc trước hai người hùn vốn xếp đặt thiết kế Tần Kham dò xét Liêu Đông, dùng hai người đích dự đoán, Liêu Đông chiến loạn không ngớt, nam có Liêu Đông Đô Ti Lý cảo dấu diếm sát cơ, bắc có đóa nhan hoa đem làm mài đao soàn soạt, rất nhiều đối địch đích Mông Cổ bộ lạc như Tatar hỏa si đẳng nhìn chằm chằm, phải nói là bầy địch hoàn tứ đích tử địa, Tần Kham cái này một lần đi tuần Liêu Đông tất khó có hạnh lý.

	Có ai nghĩ được, cái này|này|cái nhìn như không cách nào phá giải đích tử cục lại lại để cho Tần Kham sinh sinh cho phá đâu này? Lý cảo bị|được Tần Kham ra lệnh một tiếng chém đầu, đóa nhan hoa đem làm bị|được Tần Kham thu thập được dễ bảo, Liên Bá nhan bỗng nhiên cùng hỏa si bộ đích Vô Địch kỵ binh lại cũng bị hắn tiêu diệt được không còn một mảnh, Liêu Đông Đô Ti bị|được hắn sắp xếp tâm phúc là, đóa nhan Vệ trú bắc cắm trại, trở thành Đại Minh chống lại Tatar Bá Nhan bỗng nhiên đích giảm xóc, từng kiện từng kiện sự tình xử lý được gọn gàng mà linh hoạt, hỗn loạn không chịu nổi đích Liêu Đông cục diện, tại Tần Kham đích ống tay áo múa may phía dưới lại bị|được hắn quản lý được thỏa thỏa thiếp thiếp.

	Người còn chưa tới kinh sư, Sơn Âm hầu đích tước vị đã đang chờ hắn, thực có thể nói tái dự mà về, tương lai còn không biết Hoàng Thượng hội sao sinh ca ngợi, vốn là một cái cọc dấu diếm sát cơ đích âm mưu, kết quả hôm nay ngược lại thành tựu Tần Kham, lệnh Lưu Cẩn cùng tiêu phương có phần có vài phần ăn trộm gà không đến phản còn mất nắm gạo đích xấu hổ, chỉ có điều tiêu phương lớn tuổi hàm dưỡng sâu, xấu hổ quy xấu hổ, cũng không giống Lưu Cẩn như vậy bệnh tâm thần (*sự cuồng loạn).

	Gặp tiêu phương không có phản ứng, Lưu Cẩn không khỏi hậm hực trừng hắn liếc, nói: "Tiêu ông, Tần Kham lập tức phải về kinh rồi, về sau chúng ta nên như thế nào ứng đối?"

	Tiêu phương ho hai tiếng, cái này mới mở miệng: "Muốn như thế nào ứng đối? Tần Kham lập được công, che tước, đây là chuyện tốt, là việc vui, Lưu công đương nhiên muốn ngược lại lý đón chào, ở trước mặt chúc mừng mới là."

	Lưu Cẩn ngẩn ngơ, đón lấy giận không kềm được nói: "Muốn học phái Tạp Gia chịu đựng buồn nôn cho hắn chúc mừng? Dựa vào cái gì!"

	Tiêu phương cười khổ nói: "Lưu công làm sao lại cùng Tần Kham như thế gây khó dễ đâu này? Đây rõ ràng là khối khó gặm đích xương cốt nha..."

	Lưu Cẩn hầm hầm mà|địa hoành | tiêu phương liếc.

	Tiêu phương vội vàng chắp tay cười nói: "Tiêu mỗ|nào đó nói lỡ rồi, Lưu công chớ trách, tiêu mỗ|nào đó có ý tứ là nói, đã Tần Kham không dễ đối phó, không bằng dứt khoát tạm thời buông ân oán, hảo hảo đem triều đình quản lý sạch sẽ, dù sao Tần Kham có thể|nhưng chưa bao giờ chủ động trêu chọc qua Lưu công, chắc hẳn hắn cũng tinh tường Lưu công chi uy không thể mạo phạm, Lưu công đem trong triều đình phản đối ngươi đích đám đại thần hảo hảo chải vuốt một phen, đến lúc đó đầy trong triều chỉ nghe Lưu công thanh âm, chính là một cái Tần Kham, cũng chưa có đủ?"

	Lưu Cẩn sắc mặt giận dữ phương trì hoãn, tinh tế suy nghĩ một phen, không khỏi trùng trùng điệp điệp vỗ đùi: "Lấy ah! Thu thập không được Tần Kham, học phái Tạp Gia còn thu thập không được người khác sao? Học phái Tạp Gia đem Lý Đông Dương, Dương Đình Hòa những...này bằng mặt không bằng lòng đích gia hỏa tìm cái cớ giáng chức đến Nam Kinh đi, kinh sư trong triều đình bên ngoài mọi việc tất quyết tại học phái Tạp Gia một người , đợi học phái Tạp Gia lông cánh đầy đủ, tại sao phải sợ hắn Tần Kham hay sao?"

	Nói xong Lưu Cẩn bỗng nhiên thấp giọng thở dài, trong mắt hiện lên một tia|một ít không thể làm gì đích vẻ không cam lòng.

	Nói tới nói lui, Tần Kham cuối cùng là hắn Lưu Cẩn đích một căn trong lòng đâm, căn này đâm chẳng những không cách nào nhổ, ngược lại càng trát càng sâu, muốn động thủ trừ hắn, có thể|nhưng vừa nghĩ tới hắn tại bệ hạ trong nội tâm đích sức nặng, lại lệnh Lưu Cẩn không thể không thật sâu kiêng kị.

	Khâm sai nghi thức đã tới thái bình phủ, rời kinh sư bất quá hơn hai trăm dặm rồi.

	Đại quân hành tẩu rất yên tĩnh, hơn một ngàn người giơ tinh kỳ trầm mặc mà đi, rời kinh sư càng gần, dưới chân đích bộ pháp cũng càng nhanh.

	Quy tâm giống như mũi tên, là tự Tần Kham phía dưới sở hữu tất cả bọn quan binh giờ phút này duy nhất đích nghĩ cách.

	Thái bình phủ vị chỗ kinh sư Đông Bắc mặt, lại đi cái ba bốn ngày, ước chừng liền có thể vào kinh rồi, Tần Kham đích tâm tình cũng càng phát ra kích động lên.

	Đại chiến quãng đời còn lại, giờ phút này hắn thầm nghĩ chạy nhanh về đến nhà, nằm ở Đỗ Yên đích trong ngực hảo hảo ngủ một giấc, tỉnh ngủ sau lại do Liên Nguyệt Liên Tinh cho hắn ngâm vào nước một bình hương nồng đích chè xuân trà Long Tĩnh, lại ra lệnh người chuyển một trương nhuyễn ghế dựa một mình nằm trong sân, hảo hảo phơi nắng nhất sái vào đông đích Thái Dương.

	Quan đạo kéo dài hướng nam, gập ghềnh uốn lượn, con đường bên cạnh đích dãy núi trùng điệp xanh um tươi tốt, đỉnh núi có một tòa chùa, thám tử sớm đã tìm hiểu tinh tường, chùa tên viết thiết chùa, nhưng lại Tống triều lúc tu kiến mà thành, giờ phút này đúng là hoàng hôn sương chiều thời điểm, đại quân trải qua chùa ở dưới chân núi, nghe được chuông đồng đụng tiếng nổ, các tăng nhân đích muộn khóa đã đến giờ rồi, như máu tà dương ở bên trong, ngầm trộm nghe đến các tăng nhân thành kính đích Phật âm Phật xướng, lệnh Tần Kham đẳng tất cả mọi người nguyên bản|vốn là tiêu táo đích tâm tình lập tức bình tĩnh trở lại.

	Yên tĩnh đích quan đạo phía trước, bỗng nhiên truyền đến dồn dập đích tiếng vó ngựa.

	Trước quân đích trinh sát trong nội tâm tỏa ra cảnh giác, giục ngựa giơ roi rất nhanh tiến ra đón.

	"Đại Minh khâm sai nghi thức ở đây, lớn nhỏ quan dân người đẳng lảng tránh nhượng bộ!" Một gã Bách hộ một tay giơ lên cao, nghiêm nghị hét lớn.

	Quan đạo cuối cùng một người một con ngựa chạy như bay mà đến, lập tức kỵ sĩ đúng là một nữ tử, nhỏ nhắn xinh xắn xinh đẹp đích thân ảnh tại xóc nảy đích trên lưng ngựa phập phồng, nghe được Bách hộ lời mà nói..., nữ tử cũng không ghìm ngựa dừng lại, ngược lại thúc mã chạy như bay được nhanh hơn rồi.

	Bách hộ lập tức rút đao, quát chói tai: "Tranh thủ thời gian ở mã, nếu không tru sát!"

	Trước quân sở hữu tất cả tướng sĩ cũng cảnh giác mà|địa giơ lên đao kiếm, kéo ra | dây cung.

	Con ngựa chở nữ tử, như khói đen bình thường lướt gấp mà đến, khẩn trương đích trong không khí, truyền đến một tiếng mềm giòn dễ vỡ đích quát khẽ: "Ta ở cái gì|gì mã! Ta là Đại Minh khâm sai đích bà nương!"

	Tiếng nói rơi, con ngựa đã tiếp cận nghi thức trước quân chưa đủ mười trượng.

	Bách hộ giận dữ: "Bắn tên!"

	... ...

	... ...

	Trung quân ở bên trong, Tần Kham ngồi trên lưng ngựa, nghe được phía trước một Đạo Hồn oanh mộng khiên đích quen thuộc thanh âm, trong nội tâm không khỏi vạn phần kích động, vội vàng thúc mã tiến lên, đón bốn phía quan binh ánh mắt kinh ngạc, Tần Kham giương giọng hét to: "Không được bắn tên, chớ đả thương nàng!"

	Nghe được Tần Kham hạ lệnh, nữ tử mạnh địa ngẩng đầu, hốc mắt lập tức chứa đầy | nước mắt, lưng ngựa có chút khẽ vấp, nước mắt tràn mi mà ra.

	"Tướng công!"

	"Yên nhi!"

	Một đạo linh xảo nhẹ nhàng đích thân ảnh theo trên lưng ngựa phóng lên trời, cực tốc xẹt qua trước quân tướng sĩ đích đỉnh đầu, mấy cái tung nhảy xê dịch gian, như nhũ yến quăng lâm giống như bay vào Tần Kham đích trong ngực.

	"Tướng công, có thể|nhưng tìm được ngươi rồi..." Đỗ Yên gắt gao ôm Tần Kham, như ôm lấy cuộc đời này mất mà được lại đích hạnh phúc, vùi đầu tại Tần Kham đích trong ngực lên tiếng khóc lớn.

	Thật lâu đè nén đích u uất tâm tình, giờ phút này tại người yêu dấu nhất trước mặt không hề cố kỵ mà|địa thổ lộ.

	Tần Kham cũng dùng sức ôm Đỗ Yên, ôm rất dùng sức, nghe nàng cái kia mùi thơm quen thuộc hương vị, hốc mắt lập tức hiện | hồng.

	"Yên nhi, khổ | ngươi rồi."

	"Tướng công, ngươi gầy, cũng hắc|đen|đã hack, ngươi trôi qua rất khổ..."

	"Tướng công, ta cũng trôi qua rất khổ..." Đỗ Yên rơi lệ đầy mặt, thấp giọng nỉ non, nói xong lại tại trong lòng ngực của hắn ngủ thật say.

	Nhiều ngày đích bi thống, trăm dặm bôn ba đích vất vả, liếc thấy tướng công sau đích thoải mái, rốt cục lệnh Đỗ Yên chống đỡ không nổi, nàng đã rất mệt a rồi.

	Tần Kham bên cạnh, sở hữu tất cả cận vệ nhao nhao đỏ mắt vành mắt, mang theo vui vẻ đích dáng tươi cười, chảy nước mắt xoay người sang chỗ khác, cũng thanh lý ra chung quanh một trượng Phương Viên đích không gian, lại để cho cái này đối với hữu tình người tốt tốt hưởng thụ cái này gặp lại đích vui sướng.

	Đỉnh núi đích thiết trong phật tự, chuông đồng lần nữa khoan thai đụng tiếng nổ, sương chiều trời chiều, ánh nắng chiều như máu, hào quang ở bên trong ẩn ẩn truyền đến các tăng nhân đích lễ tụng, tinh tế nghe xong, đúng là 《 diệu pháp Liên Hoa Kinh 》 ở bên trong đích Phật kệ.

	"Mà lại phá trong lòng nhất điểm si, thập phương nơi nào không thêm cầm. Viên Minh Phật mắt thường tương chiếu, chẳng qua là khi người không tự biết."

	Trang nghiêm túc mục đích tụng kinh (trải qua) trong tiếng, Tần Kham chảy nước mắt, mỉm cười ôm chặt trong ngực ngủ say đích giai nhân, mục rót phương xa, thỏa mãn thở dài.

	Nhẫn đem thiên kim thù cười cười, dù sao tương tư, không giống gặp lại tốt.

	PS: cách đại hôn còn có bảy ngày, rất nhiều thân thích khách mới đã lục tục đến rồi, mấy ngày nay vội vàng chiêu đãi khách nhân, trù bị các hạng công việc, thật sự là. . . Ai, không có lẽ cái gì|gì hứa hẹn rồi, có rảnh nhất định đổi mới, mọi người|đại gia kiên nhẫn đẳng vài ngày, nhân sinh đại sự không thể qua loa, mà lại cho ta bề bộn qua trong khoảng thời gian này a. .

	Còn tiếp... Thêm nữa... Chương và tiết thỉnh đến bạch kim tiểu thuyết Internet đọc. Baidu thoáng một phát|bỗng chốc 《 bạch kim tiểu thuyết Internet 》. Không quảng cáo còn có thể toàn văn txt download.


	Chương 350: Mông Cổ đặc sản

	Kinh sư hoàng cung.

	Lưu Cẩn ăn mặc áo mãng bào, không nhanh không chậm mà|địa triều Càn Thanh cung đi đến, thần thái có phần thong dong, nhìn quanh nhà ẩn ẩn vài phần thượng vị giả đích uy nghi, lệnh trong nội cung vô số tuần tra võ sĩ cùng đám hoạn quan tất cả đều khom người nhường đường.

	Mỗi lần đi trong cung đích thời điểm, Lưu Cẩn trong nội tâm liền sinh ra vài phần đắc ý, hắn rất hưởng thụ loại này dưới một người, vạn trên vạn người đích cảm giác, khổ tẫn cam lai (*thời kỳ cực khổ đã qua), lúc trước Đông cung cái kia không có danh tiếng gì đích lão thái giám, tại bỏ ra phục thị thái tử mười năm đích một cái giá lớn về sau, rốt cục đã trở thành người trên người, đã trở thành tả hữu huy hoàng Đại Minh vận mệnh đích nội tướng.

	—— nếu như cái nào đó lại để cho hắn vạn phần không hài lòng đích gia hỏa cũng đã chết, vậy thì thực gọi mọi sự như ý rồi, đáng tiếc, ông trời không có mắt đây nè.

	Đi mau đến Càn Thanh cung lúc, Lưu Cẩn bỗng nhiên định trụ | bước chân, ngưng thần|tập trung tư tưởng suy nghĩ cân nhắc trong chốc lát, thò tay đem chính mình chải vuốt được cẩn thận tỉ mỉ đích búi tóc khiến cho hơi có chút mất trật tự, sau đó mang trên đầu đích lồng tơ cái mũ cũng kiếm lệch ra đi một tí|một chút, thoạt nhìn lộ ra có chút bối rối, cuối cùng sâu hít sâu một hơi, điều chỉnh thoáng một phát|bỗng chốc bộ mặt biểu lộ, trong chớp mắt biến ảo ra một loại dồn dập lại cực độ kinh hỉ đích bộ dáng.

	Hết thảy điều chỉnh thỏa đáng, cách Càn Thanh cung còn có vài chục trượng lúc, Lưu Cẩn bắt đầu sức chạy lên.

	"Bệ hạ, bệ hạ, đại hỷ sự ah!" Mừng rỡ đích lanh lảnh tiếng nói tại Càn Thanh cung cửa ra vào thong thả quanh quẩn.

	... ...

	... ...

	Chu Hậu Chiếu ngồi ở đại điện đông buồng lò sưởi ở bên trong, biểu lộ đau thương ánh mắt ngây ngốc nhìn xem trước người trên thư án đích một đống tấu chương, tấu chương là trong kinh quan văn chỗ hiện lên, bất luận loại nào tìm từ, loại nào ngữ pháp, hạng gì cẩm tú bút pháp thần kỳ, bên trong đều chỉ biểu đạt | một cái ý tứ, cái kia chính là đối với truy|theo đuổi phong Tần Kham tước vị đích cực độ không đồng ý, bên trong thậm chí còn kèm theo mấy vị đại thần đích huyết thư. Dùng bề ngoài thề sống chết phản đối chi ý, một phong phong sớm đã khô cạn sắc hiện lên đỏ sậm đích huyết thư bày tại trên thư án, cùng phần tử khủng bố đích vơ vét tài sản tín tựa như, thoạt nhìn như vậy đích nhìn thấy mà giật mình.

	Chu Hậu Chiếu ngược lại không có để ý những...này, đăng cơ lâu ngày, đám đại thần đối với hắn đích trách cứ cùng bắt bẻ càng nhiều, Chu Hậu Chiếu trong nội tâm cũng đúng đám đại thần sinh ra một cỗ oán hận chi ý , có thể nói, trước mắt Đại Minh triều trong nội đường đích quân thần quan hệ sớm đã hàng đến băng điểm, đừng nói mấy phong không biết là máu người hay (vẫn) là máu chó đích huyết thư. Dù là có đại thần chặt ngón tay của mình đầu phản đối, Chu Hậu Chiếu cũng sẽ không có bất kỳ phản ứng nào.

	Truy|theo đuổi phong Tần Kham đích tước vị, lại để cho Tần gia cái này một chi hương khói nhiều thế hệ không dứt, bối bối truyền xuống, đây là Chu Hậu Chiếu theo Tần gia báo tang sau khi rời đi liền đã quyết định đích chủ ý, chủ ý không cho sửa đổi, đám đại thần ghi bao nhiêu phong huyết thư đều vô dụng, cầm cái gọi là "Quan văn chết gián" tương uy hiếp càng là chuyện cười, có bản lĩnh các ngươi chết hơn phân nửa nhìn một cái. Vừa vặn giảm đi tâm.

	Buổi trưa một khắc, chung cổ tư đích chuông đồng lại đụng vang lên. Theo như quy củ, đây là nhắc nhở hoàng đế buổi trưa triều đích tiếng chuông, Đại Minh tự lập quốc đến nay, rơi vào tay Chu Hậu Chiếu đã là đời thứ mười hoàng đế rồi, phía trước đích chín đảm nhiệm hoàng đế có lười biếng cũng có cần cù, lười biếng người tự không cần phải nói, so Chu Hậu Chiếu không khá hơn bao nhiêu, ví dụ như Chu Hậu Chiếu đích gia gia hiến tông hoàng đế cũng thường xuyên không lâm triều, bất quá so Chu Hậu Chiếu đích yêu thích muốn cao nhã một ít. Người ta trốn ở nội cung ở bên trong luyện đan cầu Trường Sinh, mọi người|đại gia đồng dạng đãi chính, nhưng chỗ làm sự tình tắc thì cao hơn không ngớt một cái cấp bậc, không thể không nói, Chu Hậu Chiếu liền|cả chơi đều không có chơi ra cái gì|gì trò đến.

	Ngoại trừ lười biếng hoàng đế, tự nhiên còn có cần cù đích hoàng đế, ví dụ như thái tổ Chu Nguyên Chương. Vĩnh Lạc đế Chu Lệ còn có hiếu tông Chu Hữu đường các loại..., đều là phi thường cần với đất nước sự tình đích anh chủ, thường thường một ngày lưỡng triều thậm chí ngày thứ ba lại mặt, chính thức đem quốc gia này đích an nguy cùng vận mệnh thời khắc để ở trong lòng. Hôm nay hiếu tông hoàng đế sụp đổ trôi qua không xa, chung cổ tư như cũ theo như Hoằng Trị lúc đích quy củ đồng dạng, mỗi ngày theo như hai lần triều hội đích tiêu chuẩn, theo thường lệ tảo triều giờ dần gõ một lần, buổi trưa lại gõ một lần.

	Không có quản cái kia đáng ghét đích tiếng chuông, Chu Hậu Chiếu hôm nay thấy triều đình đích đại thần liền mặt không phải mặt, triều hội thường xuyên mở ra (lái) mở ra (lái) biến thành đám đại thần đối với hoàng đế đích phê đấu (*công khai xử lý tội lỗi) hội, mở một lần triều hội ổ một bụng khí, dùng Chu Hậu Chiếu không rất ưa thích bị coi thường đích tính cách mà nói, là tuyệt đối không chịu một ngày lưỡng triều đấy.

	Đối với du dương đích tiếng chuông ngoảnh mặt làm ngơ, Chu Hậu Chiếu một tay bám lấy cái cằm, nặng nề thở dài.

	Tần Kham... Làm sao lại chết nữa nha? Trái xem phải xem cũng không giống đoản mệnh đích người nha.

	Tiện tay lấy ra một khối bàn bên trên đích hoa quế bánh ngọt nhét vào trong miệng, dĩ vãng có phần yêu thích đích ăn vặt nhi hôm nay bắt đầu ăn cũng không có tư không có vị, hình cùng nhai sáp nến.

	Nghĩ đến lúc trước cùng Tần Kham quen biết đích đủ loại, cùng một chỗ gặp rắc rối, cùng nhau chơi đùa náo, giáo hắn đạo lý làm người, giáo hắn làm người tử đích hiếu đạo, cùng với thường xuyên không nghĩ qua là liền xuất hiện đích xấu chủ ý...

	Chu Hậu Chiếu con mắt chớp chớp, trong mắt rất nhanh lại ửng lên | lệ quang, Tần Kham chết rồi, một loại trước nay chưa có cô độc tập (kích) chạy lên não.

	"Bệ hạ, bệ hạ, đại hỷ sự ah!"

	Lưu Cẩn hô to gọi nhỏ mà|địa lảo đảo chạy tiến Càn Thanh cung, hắn thở hổn hển, mặt mo đỏ lên, mặt chảy xuôi lấy đích mỗi một giọt mồ hôi phảng phất đều tại hưng phấn đích nhảy lên.

	Chu Hậu Chiếu xoa xoa nước mắt, đỏ bừng đích con mắt hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái: "Ngươi cái này lão hàng có không có quy củ? Ân?"

	"Bệ hạ, đại hỉ ah! Tần Kham không chết!"

	Chu Hậu Chiếu đột nhiên há to miệng, một đôi trừng được so chuông đồng còn đại đích con mắt không dám tin mà|địa chằm chằm vào Lưu Cẩn.

	Lưu Cẩn cáp lấy eo vội vàng lặp lại nói: "Thật sự, bệ hạ! Tần Kham không chết! Liêu Hà đánh một trận xong lại có quân báo, Tần đại nhân thân hãm lớp lớp vòng vây nguy cấp nhất đích trước mắt, đóa nhan Vệ Đô Đốc đồng tri hoa đem làm khiến con gái Tháp Na lĩnh một ngàn kỵ binh phi mã gấp rút tiếp viện, về sau liên cùng Liêu Đông Đô Ti phó Tổng binh diệp gần tuyền đích 3000 kỵ binh cùng một chỗ, toàn diệt | Tatar xâm phạm chi địch."

	"Tần... Tần Kham hắn thật không có chết?"

	"Thật không có chết! Tần đại nhân thật sự là người có chí, nghe nói thân phụ lớn nhỏ miệng vết thương hơn mười chỗ vẫn tử chiến không lùi, thiếu chút nữa dùng thân hi sinh cho tổ quốc, về sau được cứu về sau, Tần đại nhân suy nghĩ nhi một tiết, đón lấy phát khởi sốt cao, bất tỉnh ba ngày ba đêm mới tỉnh lại..."

	Cho dù trong nội tâm vị chua đấy, mà giờ khắc này Lưu Cẩn trên mặt đích biểu lộ so hỉ đem làm cha cao hứng.

	Chu Hậu Chiếu sợ sệt hồi lâu, phảng phất tại tiêu hóa cái này|này|cái từ trên trời giáng xuống đích tin tức tốt, tròng mắt nhìn chằm chằm Lưu Cẩn không nhúc nhích, như là tượng điêu khắc gỗ thạch đúc.

	Thật lâu, Chu Hậu Chiếu bỗng nhiên ngửa mặt lên trời hét lớn một tiếng: "Hàaa...!"

	Lưu Cẩn lại càng hoảng sợ, mặt mũi tràn đầy đích kinh hỉ lập tức hóa thành kinh nghi, thấp thỏm không yên|tâm thần bất định mà|địa nhìn hắn.

	Chu Hậu Chiếu cáp | một tiếng, ngay sau đó lại "Ha ha ha ha..." Ngửa mặt lên trời cười to không ngừng, giống như điên cuồng.

	Lưu Cẩn dọa được lão mồ hôi chảy | vẻ mặt, trắng bệch nghiêm mặt đang định gọi thái y lúc, Chu Hậu Chiếu thình lình thu tiếng cười. Nói: "Tần Kham người ở nơi nào?"

	Lưu Cẩn nhẹ nhàng thở ra, vội vàng nói: "Nghi thức đã tới thái bình phủ, đang khi nói chuyện ba lượng ngày liền có thể vào kinh sư rồi."

	"Tốt, trẫm ra khỏi thành mười dặm nghênh hắn..."

	"Bệ hạ, cái này có thể|nhưng tuyệt đối không được, từ xưa đến nay, không phải mở mang bờ cõi hoặc vãn bảo vệ xã tắc chi tuyệt thế đại công, hoàng đế cũng không thể tùy tiện ra khỏi thành nghênh thần tử, lão nô đối với ngài một mảnh trung tâm, tự có thể minh bạch ngài đích tâm tư. Có thể|nhưng trong triều những đại thần kia nói chuyện tựu khó nghe rồi, bệ hạ nghĩ lại ah."

	Chu Hậu Chiếu đầy mặt hiện ra ánh sáng màu đỏ, cùng vừa rồi có vẻ bệnh nhuyễn đạp đạp bộ dạng tưởng như hai người, nghe vậy nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Vậy thì không đón, cho trẫm cũng cho Tần Kham đều tiết kiệm một chút phiền toái, Lưu Cẩn, ngươi phái khoái mã ra kinh nói cho Tần Kham, hồi trở lại kinh bước nhỏ tiến cung tới gặp trẫm."

	"Tuân chỉ."

	Lưu Cẩn khom người lui ra. Càn Thanh cung ở bên trong, Chu Hậu Chiếu hưng phấn đích tại nguyên chỗ qua lại rất nhanh bước đi thong thả | vài bước. Ngửa đầu bỗng nhiên lại là một hồi cười to, đón lấy giương giọng ồn ào mở.

	"Cốc trọng dụng, cốc trọng dụng ngươi cái này giết mới chạy đi đâu rồi hả? Mau đưa trẫm đích uy Vũ đại tướng quân mời đi ra, hảo hảo đấu bên trên 300 hiệp! Còn có, lập tức truyền ngự thiện phòng cho trẫm bên trên đồ ăn, hai ngày chưa đi đến một hột cơm, chết đói trẫm rồi."

	****************************************************

	Đỗ Yên sau khi tỉnh lại nho nhỏ kinh ngạc thoáng một phát|bỗng chốc, lo sợ không yên không liệu đích ánh mắt chứng kiến Tần Kham, mới tin tưởng mình cùng tướng công đích gặp lại không phải một giấc mộng. Vì vậy níu lấy Tần Kham đích góc áo, trốn ở Tần Kham đích trong ngực khóc lớn, khóc đến tê tâm liệt phế, biết được Tần Kham chết trận sau một giọt nước mắt đều không có lưu, cắn răng chống đỡ nổi Tần gia đích kiên cường bộ dáng không còn nữa gặp lại, giờ phút này đích nàng so thế gian bất kỳ nữ nhân nào đều nhu nhược.

	"Tướng công, ta nghĩ đến ngươi chết rồi..." Đỗ Yên khóc thút thít không ngừng.

	Tần Kham ôm sát nàng. Xúc động nói: "Ta lúc ấy cũng đã cho ta chết rồi."

	"Tướng công, ngươi cái kia phong tuyệt bút tín ghi đến làm cho ta rất sợ hãi, từ đầu đến chân đều là lạnh buốt đấy, giống như tiến vào kẽ nứt băng tuyết tựa như. Hoàn toàn mất hết sinh nhìn qua..."

	Tần Kham trầm giọng nói: "Liêu Hà một trận chiến quá mức thảm thiết, Thát tử kỵ binh đã phá của ta trung quân, lúc ấy ta thật sự cho là mình muốn hi sinh cho tổ quốc rồi, lúc này mới vội vàng ghi tựu tuyệt bút tín cho Hoàng Thượng, hi vọng ta chết trận về sau, hắn có thể đối xử tử tế ta Tần gia phụ nữ và trẻ em, không cho ngươi thụ khi dễ, cũng không uổng công ta vi Đại Minh xã tắc lưu tận cuối cùng một giọt huyết|máu..."

	Đỗ Yên khóc đến càng phát lớn tiếng: "Đừng nói nữa, trong nội tâm của ta đau đến giống như có cây kim tại dùng sức trát lấy, tướng công, khổ | ngươi rồi..."

	Tần Kham cười ôm chặc lấy nàng, nói: "Tốt rồi, đều đi qua, từ nay về sau, chúng ta hảo hảo sống, về sau gặp lại lấy địch nhân ta thúc ngựa liền trốn, thoát được vừa nhanh lại xa."

	Đỗ Yên không có cảm thấy hắn đang nói đùa, ngược lại rất chân thành gật đầu: "Đúng, nhất định phải trốn, tướng công vi Đại Minh đã hi sinh cho tổ quốc một lần rồi, về sau muốn muốn tốt cho mình tốt còn sống, vi ta Tần gia hảo hảo còn sống."

	"Tất cả mọi người hảo hảo còn sống... Trong kinh có biến cố gì sao?"

	Đỗ Yên hoành | Tần Kham liếc, nói: "Giết ngàn đao đấy, còn không biết xấu hổ hỏi, trong kinh biến cố lớn rồi, Tần gia không có|hết rồi người tâm phúc, đã nhanh|hơn vỡ rồi, Hoàng Thượng thương tâm được tại chúng ta khóc hơn một canh giờ, còn có, chúc mừng tướng công, Hoàng Thượng khai triều hội truy|theo đuổi phong ngươi vi Sơn Âm hầu, thừa kế võng thế, tuy nói là truy|theo đuổi phong, nhưng tướng công còn sống trở về, chắc hẳn cái này tước vị cũng chạy không thoát, về sau phải gọi tướng công Hầu gia á."

	Tần Kham gật gật đầu: "Phong Hầu ta đã biết, Lý Nhị nói cho ta biết, trong phúc có họa, cũng không biết là chuyện tốt hay (vẫn) là chuyện xấu."

	"Trong triều đình đích sự tình ta không hiểu, tướng công, vì Tần gia đời sau tử tôn mà tính, cái này|này|cái tước vị ngươi có thể|nhưng quá chặt chẽ đắn đo trong tay..." Đỗ Yên bỗng nhiên nhíu cái mũi: "Nói lên tử tôn, tướng công, ngươi cùng Kim Liễu là chuyện gì xảy ra?"

	"À? Ah! ... Yên nhi, mau tới nhìn một cái, lần này dò xét Liêu Đông, tướng công cho ngươi dẫn theo thiệt nhiều|thật nhiều Tắc Bắc thảo nguyên đích đất đặc sản, mau đến xem, đây là Liêu dương phủ đích quan lại tiễn đưa|đưa đích chồn tía da, nhân sâm, đây là đóa nhan Vệ hoa đem làm Khả Hãn tiễn đưa|đưa đích tốt nhất da hổ, gấu chó da, ngựa mẹ rượu..."

	Tần Kham lau đầu đầy đích mồ hôi lạnh, cứ thế mà|ngạnh sanh sanh mà|địa túm|chảnh mở chủ đề, không khỏi phân trần lôi kéo Đỗ Yên bắt đầu nhiệt tình giới thiệu đất đặc sản.

	Một đạo xinh đẹp đích đỏ thẫm thân ảnh rất không thức thời vụ mà|địa bỗng nhiên xuất hiện tại Tần gia tân tấn Hầu gia cùng Hầu gia phu nhân trước mặt, tư thế hiên ngang đích thần thái lộ ra vài phần hiếu kỳ, có chút hăng hái mà|địa chằm chằm vào Đỗ Yên cao thấp dò xét.

	Đỗ Yên khuôn mặt đã nổi lên vài phần màu đen đích sương mù, chỉ vào thình lình xuất hiện đích Tháp Na, mặt lạnh lấy hỏi: "Tướng công, nàng là ai?"

	Tần Kham có loại đem Tháp Na tươi sống bóp chết lại vùi vào trong đất coi như không có việc gì phát sinh đích mãnh liệt xúc động.

	"Nàng... Hắn..." Tần Kham tả hữu nhìn quanh, bên cạnh đích Đinh Thuận cùng bọn thị vệ quăng dùng ánh mắt đồng tình, không hẹn mà cùng xoay người chẳng quan tâm.

	Tần Kham cắn răng, cười khan nói: "Nàng... Phu nhân chẳng lẽ không có nhìn ra, nàng cũng là tướng công mang về đến đích đất đặc sản sao?"

	****************************************************

	ps: đại hôn sắp tới, muốn bề bộn đích sự tình rất nhiều, chiêu đãi khách mới, bao bánh kẹo cưới, định khách sạn, thuê xe hoa vân...vân, đợi một tý, quá vụn vặt rồi, những ngày này đích đổi mới khẳng định rất cặn bã, nhưng là có rảnh nhất định sẽ ngồi xuống hảo hảo viết chữ, mà lại cho ta xong xuôi cái này nhân sinh đại sự về sau lại ổn định đổi mới. . .

	Đúng rồi, mày dạn mặt dày cầu mấy trương vé tháng, da mặt dày đến ta trình độ này nói chung không có gì áp lực tâm lý, muốn mở miệng liền mở miệng, chư huynh nhìn xem đuổi mấy tấm bản đồ cái vui mừng a. . . Chưa xong còn tiếp. Nếu như ngài ưa thích cái này bộ tác phẩm, chào mừng ngài đến khởi điểm|Qidian (. ) tặng phiếu đề cử, vé tháng, ngài đích ủng hộ, tựu là ta lớn nhất đích động lực.


	Chương 351: gặp lại 1 cười

	Điềm mật, ngọt ngào hân hoan đích hào khí theo Tần Kham xấu hổ đích giới thiệu mà chết dừng lại.

	Đỗ Yên đích lúm đồng tiền dần dần cứng lại, ôm theo đôi mi thanh tú híp mắt hạnh, không lớn thân mật mà|địa chằm chằm vào trước mắt vị này xinh đẹp hiên ngang đích Mông Cổ đất đặc sản.

	Đất đặc sản hiển nhiên đối với Tần Kham đích giới thiệu rất không hài lòng, Đỗ Yên trừng mắt nàng, nàng tắc thì trừng mắt Tần Kham, Tần Kham hắc hắc gượng cười không thôi.

	Đinh Thuận cùng bọn thị vệ động tác rất nhất trí mà|địa bỗng nhiên ngửa đầu nhìn xem trời xanh mây trắng, trong chớp mắt biểu lộ mờ mịt, thần hồn không biết Vân Du mấy trọng thiên bên ngoài.

	Không biết qua bao lâu, Đỗ Yên nhìn Tháp Na cười lạnh nói: "Như thế hoạt sắc sinh hương còn có thể thở nhi đích đất đặc sản, ngược lại là không thấy nhiều, tướng công mỗi lần tổng có thể mang đến kinh hỉ đây này."

	Cười lạnh đích biểu lộ lại phối hợp bất hữu thiện đích ngôn ngữ, mù lòa đều nhìn ra được vị này chính thất phu nhân không có thiện ý rồi.

	Tháp Na đôi mi thanh tú nhíu một cái, tuy nhiên Hán ngữ cũng không tinh thông, nhưng Đỗ Yên đích ý tứ nàng hay là nghe được ra đấy, vì vậy lạnh lùng nói: "Vị này phu nhân chắc là Tần đại nhân đích thê tử, ta cùng Tần đại nhân thanh bạch, ngươi không cần phải dùng cái loại này ăn người đích ánh mắt xem ta, quản tốt chồng của ngươi mới là đứng đắn, ta là đóa nhan Vệ khiến phái đích hướng quý quốc hoàng đế bệ hạ triều cống đích đặc phái viên mà thôi."

	Không chút nào khách khí mà nói lệnh Đỗ Yên lông mày dựng lên, lúc này liền ý định vén tay áo lên động thủ, Tần Kham thấy thế không ổn, tranh thủ thời gian cản lại nàng, theo Tháp Na mà nói đầu, chỉ nói nàng là đóa nhan Vệ triều cống đích đặc phái viên, lúc này mới tiêu tan Đỗ Yên đích lửa giận.

	"Đặc phái viên nha..." Đỗ Yên khinh miệt triều Tháp Na thoáng nhìn, vui vẻ Yên Nhiên nói: "Ăn mặc đỏ thẫm Thường|váy đích nữ đặc phái viên có thể|nhưng thực không thấy nhiều, không biết đích còn tưởng rằng ngàn dặm xa xôi chạy đến chúng ta Đại Minh xuất giá đây này."

	Tháp Na giận tím mặt, nàng vốn là phiên bang nữ tử, đỏ thẫm xiêm y là nàng đích yêu thích, căn bản không biết Đại Minh vực nội mặc đồ đỏ đại biểu xuất giá, nhưng Đỗ Yên những lời này ở bên trong đích giọng mỉa mai ý tứ hàm xúc nàng hay là nghe được ra đấy, cùng người cãi nhau miệng nàng kém cỏi, trên thảo nguyên giải quyết vấn đề đích phương pháp bình thường so sánh đơn giản.

	"Người tới, lấy ta chiến mã trường đao!"

	Đỗ Yên ngửa mặt lên trời cười cười, đang định ứng chiến, Tần Kham mặt âm trầm đem nàng kéo qua một bên.

	"Yên nhi. Ngươi không thể động thủ."

	"Vì sao?"

	"Cái này đất đặc sản ngoại trừ là đóa nhan Vệ triều cống đích đặc phái viên, cũng là tướng công ân nhân cứu mạng của ta."

	"À?" Đỗ Yên sắc mặt thay đổi.

	"Lúc trước Liêu Hà một trận chiến, tướng công bị|được Thát tử vây được thùng sắt giống như, đang định Hoành Đao tự vận hi sinh cho tổ quốc thời điểm, nàng lĩnh đóa nhan kỵ binh tới cứu. Lúc này mới lệnh tướng công tìm được đường sống trong chỗ chết. Nhặt về | một mạng."

	Đỗ Yên sắc mặt xanh lét hồng bất định, mới đích đầy ngập tức giận sớm đã tan thành mây khói.

	"Nếu là tướng công đích ân nhân cứu mạng, ta sao dám sẽ cùng nàng động thủ? Nhưng là... Tướng công, nàng như trên đường đi chủ động khiêu khích ta làm sao bây giờ?" Đỗ Yên phức tạp mà|địa nhìn Tháp Na liếc. Đong đưa Tần Kham đích tay làm nũng.

	Tần Kham trầm giọng nói: "Cái này hay xử lý, đánh nàng."

	****************************************************************

	Đánh nhau chung quy không là chuyện tốt, võ công lại cao, lớn lên lại kiều mỵ, một khi động thủ. So hai cái đoạt xương cốt đích cẩu tốt xem không đi nơi nào.

	Dẹp loạn | hai nữ nhân đích tranh đấu, nghi thức đại quân tiếp tục đi về phía trước.

	Năm ngày về sau, kinh sư đích tường thành xa xa đang nhìn, đã trải qua mấy tháng vất vả đích bọn quan binh rốt cục lộ ra | hưng phấn đích thần sắc, không để ý Bách hộ Thiên hộ đám bọn chúng quát lớn, đội ngũ bộc phát ra cực lớn đích tiếng hoan hô, mỗi người trên mặt treo tự đáy lòng đích dễ dàng cùng quyến luyến.

	Ra khỏi thành còn có mười dặm lúc, một gã ăn mặc đỏ thẫm bào đích thái giám cười mỉm mà|địa chờ ở quan đạo bên cạnh, lại đúng là Ti Lễ Giám chấp bút thái giám kiêm Đông xưởng hán đốc Đới Nghĩa.

	Gặp Tần Kham nghi thức đến gần. Đới Nghĩa bước nhanh tiến lên xuyên qua thương thương như rừng đích trước quân, đi đến Tần Kham đích tọa kỵ dừng đứng lại, nhìn xuống ngựa vẻ mặt dáng tươi cười chậm rãi nghênh hướng hắn đích Tần Kham, Đới Nghĩa con mắt nháy vài cái, lập tức rơi lệ.

	Không đợi Tần Kham chắp tay làm lễ. Đới Nghĩa vài bước xông về phía trước trước cầm chặt tay của hắn nức nở nói: "Tần suất... Tần suất bình an vô sự, quốc chi đại hạnh, bệ hạ chi đại hạnh, cũng chúng ta tri giao chi đại hạnh. Bình an là tốt rồi, bình an là tốt rồi ah!"

	Tần Kham mỉm cười nói: "Đới công công cố tình rồi. Lần này cửu tử nhất sinh, gặp lại cố nhân, phảng phất giống như cách một thế hệ nha."

	Đới Nghĩa nhẹ nhàng quạt chính mình một cái vả miệng tử, vội vàng cười nói: "Nhìn học phái Tạp Gia cái này trương nát miệng, về sau cũng không thể xưng ngài Tần suất, mà là Hầu gia rồi... Hầu gia ngài là không biết, lúc trước tin dữ vào kinh, học phái Tạp Gia trong nội tâm đau đến lưỡng túc không ngủ, tóc bạc hơn phân nửa, Hầu gia, ngài thế nhưng mà học phái Tạp Gia đích thiên, học phái Tạp Gia đích người tâm phúc nha, ngài nếu có cái gì bất trắc, Lưu Cẩn cái kia con rùa già cái thứ nhất muốn đối phó chính là học phái Tạp Gia, không dối gạt ngài nói, học phái Tạp Gia trước đó vài ngày đang định thu thập bao phục vụng trộm chạy ra kinh nữa nha, may mắn Sơn Hải Quan lại báo đến tốt tin tức, Hầu gia chính là thiên kim chi tử, về sau vạn không được tự mình phạm hiểm rồi, bao nhiêu vi học phái Tạp Gia những...này trốn ở Hầu gia cánh chim ở dưới trung thuộc ngẫm lại, ngươi như có cái tốt xấu, chúng ta đích thiên đã có thể sụp ah..."

	Đới Nghĩa một bả|một thanh nước mũi một bả|một thanh nước mắt dài dòng cái không để yên, cho dù biết rõ bao nhiêu trộn lẫn lấy lợi ích thành phần, Tần Kham vẫn còn có chút cảm động.

	"Lại để cho Đới công công lo lắng, về sau Tần mỗ nhất định chú ý cẩn thận, Đới công công hôm nay ra khỏi thành mười dặm, là cố ý nghênh ta sao?"

	Đới Nghĩa cười nói: "Bệ hạ phái người cho Hầu gia tuyên chỉ, học phái Tạp Gia tưởng niệm Hầu gia, vì vậy đoạt | tuyên chỉ thái giám đích việc, tự mình ra khỏi thành tiên kiến Hầu gia."

	Ngữ khí dừng lại:một chầu, Đới Nghĩa biểu lộ một túc, nói: "Bệ hạ có chỉ, Sơn Âm hầu, Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ Tần Kham ban thưởng xuyên:đeo áo mãng bào, hứa cưỡi ngựa cấm cung hành tẩu, Tần Kham vào kinh thành sau lập tức tiến cung thấy mặt vua."

	Tần Kham vội vàng chắp tay ứng.

	... ...

	... ...

	Hơn một ngàn người đích nghi thức không gấp không từ mà|địa vào thành.

	Chạy đại quy mô|hạo hạo đãng đãng (*đại quy mô) hơn ba nghìn người, trở về thiếu đi hơn phân nửa, không ít người hay (vẫn) là trọng thương tại thân bị|được đồng chí mang trở về đấy, cùng đi lúc đích phong quang so sánh với, chi đội ngũ này không thể nghi ngờ lạc phách rất nhiều, nhưng mà cái này hơn một ngàn trải qua máu và lửa, sống hay chết ác chiến đích quan binh, cho dù bộ dáng chán nản, có thể|nhưng giơ tay nhấc chân gian phát ra đích cường đại tự tin cùng không cách nào hình dung đích nhìn quanh thần thái, lại cùng lúc trước ăn thái bình lương thực đích kinh binh khác nhau rất lớn.

	Hơn ngàn người xếp thành hàng chạy chầm chậm, trước mặt đánh tới một lượng mang theo huyết tinh cùng khói thuốc súng đích hương vị, phảng phất một ngàn chỉ từ dã ngoại xông vào thành đích ác lang , mặc kệ nào dám tại khiêu khích địch nhân của bọn hắn đều muốn bị|được vô tình xé thành mảnh nhỏ, dọa được kinh sư người qua đường nhao nhao kinh hoảng né tránh, liền|cả tuần thành đích Ngũ Thành binh mã tư quân sĩ cùng đông Tây Hán đông xưởng môn cũng liên tục không ngừng mà|địa lui sang một bên.

	Tình lý bên ngoài, trong dự liệu chính là, Tần Kham đích vào thành mặc dù đưa tới vô số dân chúng kính sợ đích đang trông xem thế nào, nhưng đại thần trong triều môn lại không có một cái nào nghênh đón hắn đấy, nguy nga đích ngoài hoàng cung, chỉ có một đám Cẩm Y Vệ thuộc hạ dùng đại lễ tương bái.

	Tần Kham một bộ vinh nhục không sợ hãi đích mỉm cười, phân phó Đinh Thuận mướn một chiếc xe ngựa tiễn đưa|đưa Đỗ Yên trước sau khi về nhà, lại cùng đám thuộc hạ hàn huyên trong chốc lát, lúc này mới dẫn Tháp Na tiến vào hoàng cung.

	Tháp Na tự vào thành đích một khắc này khởi liền hiếm thấy đích bắt đầu trầm mặc, môi mím thật chặc miệng không nói lời nào, ánh mắt lại hiếu kỳ đích mọi nơi dò xét, trong mắt tràn đầy sợ hãi thán phục chi sắc, hiển nhiên, kinh sư đích phồn hoa đối với cái này|này|cái chưa bao giờ ly khai qua thảo nguyên đích tiểu cô nương mà nói, tuyệt đối là văn sở vị văn (*mới nghe lần đầu) đấy.

	Đem làm nàng cuối cùng chứng kiến hùng vĩ nguy nga đích Đại Minh hoàng cung lúc, ánh mắt đã trở nên cực độ khiếp sợ, giờ này khắc này, nàng rốt cục đối với cái này|này|cái truyền kéo dài | mấy ngàn năm, có người Mông Cổ không cách nào bằng được đích sáng lạn văn minh đích dân tộc cảm thấy thật sâu đích kính sợ rồi.

	"Này, cẩu quan..." Tháp Na cuối cùng có chút e sợ ý rồi, lặng lẽ lôi kéo tay áo của hắn: "Các ngươi minh đình đích phòng ở thật lớn, đây là các ngươi hoàng đế chỗ ở sao?"

	Tần Kham cười nói: "Đúng, chỉ có hoàng đế mới xứng|phối ở lớn như vậy đích phòng ở."

	Tháp Na cắn cắn môi dưới, nói: "Năm trước ngựa mẹ tiết đích thời điểm, ta theo ngạch thẳng cách đi Bá Nhan bỗng nhiên đích Hoàng Kim lều lớn triều bái, hôm nay vừa so sánh với, hắn đích Hoàng Kim lều lớn..."

	Tần Kham cười nói tiếp: "Căn nhà nhỏ bé, cái kia đỉnh phá lều vải chỉ có thể coi là căn nhà nhỏ bé."

	Tháp Na buồn vô cớ thất lạc nói: "Ta đây ngạch thẳng cách đích lều lớn quả thực..."

	"Quả thực như một quan tài, cha ngươi nằm ở bên trong trái lật một cái, khó, phải lật một cái, hay (vẫn) là khó..."

	"... ..."

	Tần Kham đích độc miệng rốt cục lệnh Tháp Na ý sợ hãi biến mất dần, mà chuyển biến thành chính là một cỗ mãnh liệt đích dục đưa hắn lập trảm dưới đao đích xúc động.

	Cũng may Tháp Na có phần thức thời, nơi này là Đại Minh cấm cung, nghe nói là thiên hạ nhất hùng vĩ cũng là đề phòng sâm nghiêm nhất đích địa phương, qua lại không ngừng đích cấm cung võ sĩ tuần tra trải qua bên cạnh của bọn hắn, nhao nhao triều Tần Kham ôm quyền làm lễ, cung kính thái độ liền|cả nàng cái này|này|cái không rành thế sự đích Mông Cổ nữ tử cũng nhìn ra được, cái này cẩu quan trong triều đích thế lực rất không tầm thường, nếu dám ẩu đả hắn, nói chung sẽ bị vô số tên nỏ bắn thành tổ ong.

	Oán hận khoét | Tần Kham liếc, Tháp Na quyết định nén giận, không cùng cái này cẩu quan so đo.

	***************************************************************

	Hai người chậm rãi đi chậm, tiến vào thừa Thiên Môn, xuyên qua thái miếu quá xã tắc, phía trước cách đó không xa chính là Kim Thủy Kiều.

	Tần Kham một bên đùa với Tháp Na một bên nhàn nhã chậm rãi, mãnh liệt không đinh giương mắt nhìn lên, Tần Kham ngây ra một lúc, đón lấy hốc mắt lập tức ửng lên một tầng ẩm ướt ý.

	Nước sông róc rách đích Kim Thủy Kiều lên,|ở trên|trên Chu Hậu Chiếu ăn mặc một bộ màu trắng áo tơ, đỉnh đầu vãn thành một cái phát kết, khảm nạm lấy bích lục bảo thạch đích ngọc trâm đem đen bóng đích tóc cố định lên đỉnh đầu, thon dài đích thân ảnh lẳng lặng yên đứng ở trên cầu, như thời đại hỗn loạn đen tối ở bên trong đích khiết Bạch Liên hoa giống như Xuất Trần Thoát Tục.

	Chu Hậu Chiếu đích bên miệng đã lâu ra một chút lông tơ, khóe miệng mang theo nhẹ nhàng đích cười, xa xa mà|địa nhìn chăm chú lên Tần Kham, hốc mắt lại chứa đầy | nước mắt.

	Hai người gặp lại, phảng phất giống như cách một thế hệ, Tần Kham tâm tình một hồi kích động, gấp bước lên phía trước vài bước, đánh trúng dưới áo trăn bày, quỳ gối Chu Hậu Chiếu trước người, lớn tiếng nói: "Thần, Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ, Liêu Đông đốc phủ Tần Kham, dâng tặng bệ hạ ý chỉ tuần Liêu quy kinh, việc này nghiêm túc Liêu Đông, tru Lý cảo, kết đóa nhan, huyết chiến Tatar, thần may mắn không làm nhục mệnh. Ngô hoàng vạn tuế!"

	Chu Hậu Chiếu khom người đem Tần Kham vịn lên, nước mắt phốc tốc mà rơi.

	"Trở về là tốt rồi, trở về là tốt rồi..."

	Hai người nhìn nhau trong chốc lát, đón lấy cười ha ha.

	Gặp lại đích nước mắt theo tiếng cười trượt vào trong miệng, tinh tế nhất phẩm, đúng là ngọt đấy.

	***************************************************************

	PS: hồi lâu không viết chữ, đang tại điều chỉnh trạng thái, chậm rãi hội khôi phục đấy. . .

	Cuối tháng rồi, cái kia, cầu vé tháng! Xem như khánh Hạ lão tặc khôi phục đổi mới a. . . Chư huynh chớ keo kiệt, mau mau quăng đến! ! ( chưa xong còn tiếp. Nếu như ngài ưa thích cái này bộ tác phẩm, chào mừng ngài đến khởi điểm|Qidian (m) tặng phiếu đề cử, vé tháng, ngài đích ủng hộ, tựu là ta lớn nhất đích động lực. )


	Chương 352: Lưu Cẩn tân chính

	Không có long trọng đích nghi thức hoan nghênh, cũng không có đám đại thần như nước thủy triều đích tán tụng, có gần kề chỉ là Chu Hậu Chiếu một mình đứng tại Kim Thủy Kiều bên cạnh đích chờ đón, như là thu viết ở bên trong tri giao hảo hữu hẹn nhau du ngoạn giống như bình thường, duy chỉ có hai người trong hốc mắt đích nước mắt, kể ra lấy nam nhân tầm đó không cách nào nói rõ đích kích động. M.

	Chu Hậu Chiếu tự mình dẫn Tần Kham vào cung, đối với đi theo Tần Kham sau lưng một tấc cũng không rời đích Tháp Na, Chu Hậu Chiếu chỉ là kỳ quái mà|địa quét nàng liếc, sau đó xấu xa mà|địa triều Tần Kham chớp mắt vài cái.

	Nam nhân đích xấu ánh mắt so bịt tai mà đi trộm chuông càng trắng trợn, Tần Kham vuốt cái mũi cười khổ, dục chất vấn biện thời điểm, Tháp Na đích mặt xoát mà|địa thoáng một phát|bỗng chốc hồng thấu rồi.

	Trong nội cung đích quy củ so bên ngoài đại, nhanh hơn trên thảo nguyên đại, đến | Càn Thanh cung trước cửa, Tần Kham phân phó Tháp Na đứng tại cửa điện bên ngoài chờ, hắn và Chu Hậu Chiếu hai người đi vào.

	Càn Thanh cung ở trong, quân thần hai người bèn nhìn nhau cười, thiếp thân tiểu hoạn quan giương lên tay, ngự thiện phòng hiện lên đến ba chén nóng hôi hổi đích ngân nhĩ canh, một chén là Chu Hậu Chiếu đấy, một chén là Tần Kham đấy.

	Tần Kham tự nhiên sẽ không theo Chu Hậu Chiếu khách khí, thẳng lấy ra một chén đại nội hoàng cung đầu bếp làm đích canh thang, cùng Chu Hậu Chiếu khóc như mưa uống lên, tướng ăn đồng dạng khó coi.

	Một chén canh thang uống xong, hai người bay sượt miệng, thỏa mãn mà|địa thở dài.

	"Tốt rồi, nói nhanh lên, lần đi Liêu Đông ngươi đến cùng gặp cái gì, cái gì|gì nghĩa châu đoạt binh, cái gì|gì uy phục Quảng Ninh Vệ, còn có thế nào tru Lý cảo, kết đóa nhan, càng quan trọng hơn là, Liêu Hà cuộc chiến đến cùng sao sinh thảm thiết, Mông Cổ Thát tử đích kỵ binh quả thật lợi hại như thế sao?"

	Tần Kham sửa sang lại thoáng một phát|bỗng chốc mạch suy nghĩ, lúc này liền đem sau khi xuất quan đích sở hữu tất cả kinh nghiệm một năm một mười nói | một lần.

	Chu Hậu Chiếu nghe được vẻ mặt hưng phấn, nghe được nghĩa châu đoạt binh lúc nội thành thiết yến, thành bên ngoài phục binh, Chu Hậu Chiếu vẻ mặt chờ đợi lo lắng, Quảng Ninh Vệ Doanh ngoài cửa đại binh tiếp cận, hai môn Phật lãng pháo máy dọa được chỉ huy sứ Ngụy Dương ngoan ngoãn đầu hàng, Chu Hậu Chiếu liền mừng rỡ cười ha ha, về sau Lý cảo tập kết trọng binh, Tần Kham lĩnh nghi thức quan binh xâm nhập thảo nguyên, hiệu ban vượt qua sử Tây Vực, đêm tối phái người chém giết hỏa si, cuối cùng cùng đóa nhan kết minh, hoa đem làm điểm binh hợp tru Lý cảo, thậm chí liền|cả Đinh Thuận đào Lý cảo phần mộ tổ tiên đích sự tình cũng bị sắc mặt thẹn thùng đích Tần Kham nói ra, Chu Hậu Chiếu cười đến ngửa tới ngửa lui, cười mắng vài tiếng xấu xa, nhìn cái kia sắc mặt căn bản không đem người ta đích tổ tông coi vào đâu, ngược lại có vài phần tán dương đích ý tứ.

	Một mực nói đến Liêu Hà cuộc chiến, Chu Hậu Chiếu sắc mặt dần dần ngưng trọng, Tần Kham đích ngữ khí trầm thấp chậm chạp, phảng phất một cái cục ngoại ở ngoài đứng xem, dùng nhất khách quan nhất thật thà đích ngôn ngữ đem trận chiến ấy đích gian nan, thảm thiết, cùng đâm vào nhân tâm đích thống khổ trực tiếp biểu đạt đi ra, Chu Hậu Chiếu nghe được cuối cùng lại kìm lòng không được rơi lệ.

	"Ta đại Minh tướng sĩ... Cường tráng quá thay!" Chu Hậu Chiếu run giọng nghẹn ngào.

	Tần Kham thở dài, thần sắc lâm vào thống khổ đích suy tư: "Bệ hạ, trận chiến ấy, quá thảm rồi, lúc ấy thần đã báo hẳn phải chết chi tâm, trung quân bị phá về sau, thần tự mình ra trận giết địch, chỉ còn cuối cùng một tia|một ít khí lực lúc, đã ý định Hoành Đao tự vận hi sinh cho tổ quốc, nếu không có đóa nhan kỵ binh suất bộ cứu giúp, thần sớm đã nuốt hận Liêu Hà..."

	Chu Hậu Chiếu thở dài: "Quân trên báo đích Liêu Hà cuộc chiến chỉ có rải rác mấy lời, trẫm thật không biết, một trận chiến này càng như thế thảm thiết, Tần Kham, khổ | ngươi rồi, trẫm thật sự nên phong ngươi quốc công mới là, so về những cái...kia ngồi không ăn bám đích đại thần, ngươi mới thật sự là đích quốc chi cột trụ."

	Dừng một chút, Chu Hậu Chiếu quay đầu triều cửa điện bên ngoài nhìn coi, nói: "Ngoài cửa vị cô nương kia, chính là đóa nhan hoa đem làm đích con gái Tháp Na, tự mình lãnh binh cứu ngươi chính là cái kia?"

	"Đúng là, nàng là thần đích ân nhân cứu mạng, thần hồi trở lại kinh đem nàng mang vào cung, lại là vì lại để cho nàng tự mình hướng bệ hạ đưa lên Đại Minh cùng đóa nhan kết minh đích minh sách, đã có đóa nhan Vệ người minh hữu này, về sau Đại Minh cùng Tatar bộ tộc Ngoã Lạt đích giằng co cục diện đem làm hội rất là hòa hoãn, ta Đại Minh biên cảnh từ nay về sau lại thêm một chỗ rộng lớn đích giảm xóc khu vực, cùng hơn vạn dũng mãnh kỵ binh, cử động lần này lợi tại thiên thu."

	Chu Hậu Chiếu nghe được rất là hưng phấn, lúc này quay đầu triều ngoài điện hô: "Tuyên bên ngoài đích Tháp Na cô nương tiến điện! Trẫm muốn hảo hảo ban thưởng nàng."

	Thần sắc cố tự trấn định đích Tháp Na tại thái giám đích dưới sự dẫn dắt chậm rãi nhập điện, cách Chu Hậu Chiếu mấy bước xa đích địa phương đứng lại, theo như người Mông Cổ đích lễ tiết, Tháp Na quỳ một chân trên đất, tay phải xoa ngực cúi đầu nói: "Đóa nhan Vệ đặc phái viên Tháp Na yết kiến Đại Minh Thiên Khả Hãn bệ hạ, Trường Sinh thiên đích thần tích vĩnh viễn chiếu rọi trên lục địa vĩ đại nhất đích quân vương."

	Chia ra nhất trí đích yết kiến lễ tiết lệnh Chu Hậu Chiếu mặt mày hớn hở, hắn ưa thích đúng là mới lạ đồ vật.

	Nhìn coi Tháp Na, lại mập mờ mà|địa nhìn Tần Kham liếc, Chu Hậu Chiếu thình lình nói: "Quan hệ của các ngươi không chỉ là thi ân cùng bị|được thi ân a?"

	Tần Kham lập tức xấu hổ không nói.

	Tháp Na ngược lại là không xấu hổ, thản nhiên nói: "Ta ngạch thẳng cách đã từng muốn đem ta gả cho cẩu quan... Khục, cho Tần đại nhân, nhưng là ta cùng Tần đại nhân đều không muốn."

	"Vì sao không muốn?" Chu Hậu Chiếu liếc qua Tần Kham, nói: "Trẫm đích thần tử cũng là còn trẻ phong lưu, tuấn tú lịch sự nha."

	Tần Kham quét Tháp Na liếc, gượng cười tiếp lời nói: "Bệ hạ, có đuổi giết chồng trước khoa đích nữ nhân ngươi dám lấy sao?"

	Tháp Na giận tím mặt, Chu Hậu Chiếu thần sắc biến đổi, lập tức kính sợ không hiểu.

	"Võ công của ngươi rất lợi hại sao?" Chu Hậu Chiếu nháy mắt, không biết đánh cái gì|gì chủ ý.

	Tháp Na triều Tần Kham trùng trùng điệp điệp khẽ hừ, cúi đầu nói: "Bẩm bệ hạ, đóa nhan bộ nhưng có xuất chinh chiến sự, Tháp Na bình thường là trước quân tiên phong."

	Chu Hậu Chiếu lập tức đại hỉ, chỉ vào Tần Kham hưng phấn nói: "Như thế rất tốt, Tháp Na, ngươi đem nhà hắn đích trấn chỗ ở thần thú đánh ngã, trẫm phong ngươi nhất phẩm cáo mệnh..."

	*************************************************************** rất muốn mắng Chu Hậu Chiếu một câu "Miệng chó nhả không ra ngà voi", đáng tiếc Tần Kham cũng không đủ đích đảm lượng.

	Ước chừng lúc trước Đỗ Yên đánh Chu Hậu Chiếu đích tâm lý oán hận rất sâu, Chu Hậu Chiếu một mực suy nghĩ lấy lại danh dự, vì vậy khuyến khích Tháp Na cái này ngốc cô nương ra tay, may mắn Tháp Na không có ngốc về đến nhà, nàng không ngại cùng Đỗ Yên đánh một chầu, nhưng là nếu như đánh thắng, hoàng đế đích ban thưởng thật là lệnh nàng hãi hùng khiếp vía.

	Đem làm một vị vô lương Hầu gia đích nhất phẩm Cáo Mệnh phu nhân, Tháp Na không hề hứng thú.

	Từ biệt Chu Hậu Chiếu xuất cung, Đinh Thuận cùng Lý Nhị chờ ở bên ngoài cửa cung, hơn nữa phi thường có nhãn lực đích cho Tháp Na mướn cỗ xe ngựa, mọi người cưỡi ngựa vây quanh Tần Kham ra khỏi thành hướng Tần phủ mà đi.

	"Lý Nhị, ta rời kinh những...này viết tử, trong kinh có gì động tĩnh?" Tần Kham ngồi trên lưng ngựa nhàn nhạt hỏi.

	Lý Nhị thúc giục bụng ngựa, cùng Tần Kham cũng kỵ mà đi, giảm thấp thanh âm nói: "Hầu gia, trong kinh động tĩnh rất lớn, lớn nhất đích động tĩnh là... Ti Lễ Giám Lưu Cẩn đang tại dứt khoát hẳn hoi phổ biến tân chính."

	"Tân chính?" Tần Kham khóe miệng câu dẫn ra một vòng giọng mỉa mai đích dáng tươi cười: "Lưu công công hùng tâm tráng chí, khả kính có thể|nhưng bội nha, tân chính cái gì|gì nội dung?"

	Lý Nhị tự nhiên nghe được ra Tần Kham trong lời nói đích ý trào phúng, nói: "Lưu Cẩn cái gọi là tân chính kể cả các mặt, ví dụ như thanh lý thiên hạ đồng ruộng, thanh lý quân đồn quan thương|cabin, xoá quan ở kinh thành cùng quan địa phương phủ cùng với các nơi Vệ Sở quan lại vô dụng nhũng binh vân...vân, đợi một tý..."

	Tần Kham thì thào thở dài: "Lưu Cẩn cái này người... Ngược lại cũng không phải cái gì cũng sai, chỉ có điều tân chính danh mục mặc dù tốt, là quá không thực tế, thanh lý đồng ruộng, xúc động | Đại Minh đích địa chủ thân hào nông thôn lợi ích, thanh lý quân đồn quan thương|cabin, lại xúc động | quan viên cùng quân đội đích lợi ích, nói đơn giản, hắn đây là tìm đường chết ah."

	Lý Nhị bổ sung nói: "Không chỉ như thế, Lưu Cẩn còn hướng bệ hạ dâng sớ, thỉnh đem các nơi trấn thủ thái giám thăng chức đến Tuần phủ đồng cấp, về sau bị|được kể cả nội các ba vị Đại học sĩ cùng cả triều văn võ dùng tử tướng hiếp phản đối, cái này đầu dâng sớ mới tạm thời thôi, bất quá về sau Lưu Cẩn thẹn quá hoá giận, tìm cớ trượng đập chết mấy cái dẫn đầu phản đối đích đại thần, cả triều văn võ giận mà không dám nói gì."

	Tần Kham gật gật đầu, thần sắc như có điều suy nghĩ.

	Đối với Lưu Cẩn người này, không thể một mực dùng "Người xấu" mà nói, trên thực tế Lưu Cẩn phổ biến tân chính đích dụng ý là tốt, Hoằng Trị đế tuy nhiên để xuống Đại Minh Trung Hưng đích trụ cột, nhưng mà hôm nay đích Đại Minh quốc khố cùng dân gian cũng không giàu có, Lưu Cẩn đích những...này tân chính điều mục đúng là vì gia tăng quốc khố thu nhập, vì đạt tới dân giàu nước mạnh đích mục đích, cho dù trong lịch sử đích Lưu Cẩn ác dấu vết (tích) loang lổ, có một vạn cái chết tiệt lý do, nhưng phổ biến tân chính cái này một chuyện, Lưu Cẩn không có làm sai.

	Điểm xuất phát đúng vậy, nhưng phương pháp sai rồi.

	Tần Kham cũng muốn cải biến thời đại này, điểm này hắn và Lưu Cẩn đích nguyện vọng là nhất trí đấy, nhưng hắn tuyệt sẽ không lựa chọn như Lưu Cẩn đơn giản như vậy thô bạo đích biện pháp cải biến thời đại này, đây là tự tìm đường chết, quan viên võ tướng cùng địa chủ thân hào nông thôn đều bị hắn đắc tội hết, cùng ngày hạ quanh quẩn cùng một thanh âm, gào thét lấy tru sát Lưu Cẩn, khi đó mặc dù hắn tại Chu Hậu Chiếu trước mặt lần nữa sủng, Chu Hậu Chiếu giữ được hắn sao?

	Lý Nhị nhìn Tần Kham ngưng thần|tập trung tư tưởng suy nghĩ suy tư bộ dạng, để sát vào | thấp giọng nói: "Hầu gia, Lưu Cẩn đích tân chính hôm nay huyên náo người người oán trách, vô luận quan ở kinh thành hay (vẫn) là quan viên địa phương, đều đối với Lưu Cẩn nghiến răng nghiến lợi, Hầu gia như ở trong đó màn trướng một phen, vặn ngã Lưu Cẩn có lẽ không khó..."

	Tần Kham lấy lại tinh thần, sau đó lắc đầu.

	"Thời cơ chưa tới, không thể vọng động, sự tình không có ngươi nói lạc quan như vậy, Lưu Cẩn xa không tới 'Người người oán trách' đích tình trạng."

	Kiếp trước trong lịch sử, Lưu Cẩn thẳng đến Chính Đức năm năm mới tính toán người người oán trách, rốt cục bị|được người xếp đặt thiết kế về sau phanh thây xé xác, có thể thấy được Đại Minh các quan văn nhẫn nhục sống tạm bợ đích nhịn họ cùng đạo đức của bọn hắn điểm mấu chốt đồng dạng không có hạn cuối, không thể đánh giá thấp.

	Hôm nay mới chỉ là Chính Đức nguyên niên, Lưu Cẩn đích vận số còn tồn, Tần Kham như ở trong đó làm phong làm vũ, sợ có dẫn lửa thiêu thân chi hiểm.

	Triều đình tranh đấu sự tình Lý Nhị không hiểu, gặp Tần Kham không có đồng ý đề nghị của hắn, Lý Nhị cười hắc hắc | hai tiếng liền không hề|không có nữa|lại không nói ra.

	"Hầu gia, về sau chúng ta..."

	Tần Kham cười nói: "Chúng ta trốn tránh, ít xuất hiện xử thế, Lưu công công danh tiếng chính|đang kình, vung lấy dao mổ gặp thần Sát Thần, chúng ta trốn xa một chút, chớ bị đao của hắn phong gây thương tích."

	Trong mắt lóe ra khó lường đích hào quang, Tần Kham nói tiếp: "Lưu công công nhã hứng chính|đang đậm đặc, Cẩm Y Vệ cũng nên có chỗ biểu thị, quay đầu lại phân phó xuống dưới, Cẩm Y Vệ đích chiếu ngục tùy ý Lưu công công sử dụng, chiếu trong ngục đích hình cụ cũng tùy ý hắn sử dụng, hắn muốn|nghĩ quan vào bao nhiêu đại thần cũng có thể, muốn giết chết bao nhiêu đại thần cũng có thể, bất quá, giết đại thần đích trướng nên tính toán đến Lưu công công trên đầu, cùng Cẩm Y Vệ không quan hệ."

	"Vâng."

	"Ngoại trừ khắp nơi thanh tra, Lưu công công đích tân chính còn có cái gì điểm sáng sao?"

	Lý Nhị gãi gãi đầu, nói: "Có, tân chính còn có một đầu, mệnh lệnh thiên hạ đích quả phụ phải tái giá, không lấy chồng luận tội..."

	Tần Kham lặng rồi sau nửa ngày, thở dài: "Một cái không có ** đích thái giám, còn thời khắc quan tâm quả phụ trên người có hay không đàn ông, gia hỏa này đến cùng đồ cái gì? Hắn trông cậy vào thiên hạ đích phụ nữ đồng bào cho hắn tiễn đưa|đưa một mặt 'Quả phụ chi hữu' đích cờ thưởng sao?"

	( chưa xong còn tiếp )q


	Chương 353: Hầu gia hồi phủ

	Triết học đã nói, mọi thứ muốn một phân thành hai đến đối đãi. Bất luận trong lịch sử đích Lưu Cẩn có bao nhiêu cái đáng chết đích lý do, ít nhất hắn đối với quả phụ hay (vẫn) là rất trượng nghĩa đấy. Điểm này không thể phủ nhận, hơn nữa khả kính có thể|nhưng bội.

	Nghe nói Lưu Cẩn đã từng đã ở trên người nữ nhân đã bị thua thiệt, Hoằng Trị sáu năm đích thời điểm, Lưu Cẩn từng cùng trong nội cung một vị cung nữ chơi trò chơi, cái trò chơi này tên là "Đối với thực", rất sexy rất tình thú, đáng tiếc Lưu Cẩn vận khí không tốt, hết lần này tới lần khác lại để cho người phá vỡ gian tình, bị|được vạch trần giơ lên Hoằng Trị đế trước mặt, may mắn Hoằng Trị đế khoan hồng độ lượng không có miệt mài theo đuổi, chỉ (cái)|chỉ trách | hắn vài cái đình trượng liền bỏ qua tác giả theo như: chuyện thật, không phải bịa đặt.

	Chuyện này đầy đủ nói rõ, vô luận nhiều người xấu, đều có một đoạn vui buồn lẫn lộn đích tình yêu, dị dạng đích tình yêu cùng bình thường đích tình yêu không có gì khác nhau, pít-tông cùng nghiền nát đều có các đích thoải mái điểm, chân ái ngăn không được nó lóe sáng. Vung vẩy lấy dao mổ đại sát tứ phương đích Lưu công công cũng là một cái có câu chuyện đích người.

	Quả phụ tái giá là nền chính trị nhân từ, đáng giá vi Lưu công công phù tái đi (trắng).

	Về phần phương diện khác, Lưu Cẩn đích cách làm thật sự muốn khen cũng chẳng có gì mà khen rồi. Tân chính là không tệ, nhưng phương pháp quá thô bạo, chủ yếu thủ đoạn đơn giản tựu khác nhau, tra sổ cùng? ?

	Một cái trời sinh tính âm độc tàn nhẫn đích thái giám, phổ biến tân chính rõ ràng chỉ có thể dùng đến hai loại phương pháp, không thể không nói, kỳ thật thật đáng yêu đấy.

	Cùng tra sổ đồng dạng,? Cự màu khiêu hề  vung mạnh  túi sông Hoài cung áp? Làm cho người không biết nên khóc hay cười chính là, Lưu Cẩn đại thu bốn phương tám hướng tiền tài hiếu kính đồng thời, rõ ràng đặc biệt thống hận tham ô, nghiến răng nghiến lợi thống hận hình dạng so với lúc trước hoàng đế Hồng Vũ Chu Nguyên Chương không thua bao nhiêu, thực có thể nói đố kị tham như thù, chỉ có điều đối với tham quan đích xử trí phương diện, Lưu Cẩn so Thái tổ hoàng đế ôn hòa nhiều hơn, phát hiện tham ô không hề|không có nữa|lại không chém đầu, mà là... ? Duệ ≈ đao để mẫu #》5 minh  thung nghiệp giường? Phạt được hắn sống không bằng chết, chỉ tiếc, phạt đi lên đích bạc một văn một ly đều không có tiến quốc khố, thẳng vào Lưu Cẩn đặt mua tại ngoài cung đích tư chỗ ở trong khố phòng, có thể nói "Trăm giang nhập biển. Có cho chính là đại", cá lớn nuốt cá bé, cá con chết rồi, cá lớn mập rồi, quốc khố lại vẫn đang trống rỗng có thể chạy chuột.

	Tuy nhiên thống hận tham quan, nhưng quan địa phương vào kinh thành lại phải cho Lưu Cẩn đưa lên phong phú đích hối lộ, không để cho không được, Lưu công công mất hứng. Cho thiếu đi cũng không được, Lưu công công làm theo mất hứng, hơn nữa cái này xấu hổ lộ không được tham ô quốc khố không được vơ vét mồ hôi nước mắt nhân dân, nếu không Lưu công công càng mất hứng, một mất hứng tựu mất chức? ?

	Cái này là Lưu Cẩn tân chính đích đặc điểm, tràn đầy hoang đường buồn cười đích Logic mâu thuẫn, lại chân thật tồn tại ở lịch sử.

	Tần Kham trong ấn tượng, chỉ có trọng độ thất tình đích bệnh tâm thần mới làm cho ra việc này, lúc trước Hoằng Trị đế bổng đánh uyên ương mang cho Lưu công công đích kích thích hiển nhiên rất không nhẹ.

	Gặp Tần Kham thật lâu trầm tư không nói, Lý Nhị cẩn thận nói: "Hầu gia. Chúng ta những...này bộ hạ cũ đều tinh tường, Lưu Cẩn cùng ngài không đối phó. Hôm nay hắn như thế làm xằng làm bậy, Hầu gia chẳng lẽ thật sự chẳng quan tâm?"

	Tần Kham cười cười, mục rót phía chân trời một mảnh trắng noãn đích đám mây, thong thả nói: "Hắn hoành mặc hắn hoành, trăng sáng|Minh Nguyệt chiếu Đại Giang."

	Hỏa hầu là cái rất trọng yếu đồ vật.

	Như là nấu tiên súp, hỏa hầu sớm bất nhập vị, hỏa hầu đã chậm|đến muộn hương vị lão. Sớm đã chậm|đến muộn đều là một nồi thất bại đích tác phẩm, vừa đúng lúc mở vung che mới gọi phù hợp.

	Hiển nhiên, Lưu Cẩn cái này nồi nước còn không có ngon miệng.

	Một đoàn người trò chuyện triều đình đích lớn nhỏ sự tình. Chậm rì rì mà|địa ra khỏi thành, sau nửa canh giờ, Tần Kham đến nhà cửa ra vào.

	Cửa ra vào nhưng như dĩ vãng giống như yên lặng, bốn gã quân sĩ theo như đao đứng hầu, trước cửa phố | bàn đá xanh đích đất trống bị|được quét được không nhiễm một hạt bụi, phiến diệp không rơi, môn|cửa bên trên viết "Tần phủ "Hai chữ đích bảng hiệu lại chẳng biết lúc nào lui xuống, sớm đã thay đổi "Sơn Âm Hầu phủ "Bốn cái chữ vàng, Lạc Nhật|mặt trời lặn đích màu vàng ánh chiều tà chiếu sáng bảng hiệu, lộ ra khâm Phong Hầu phủ đích trang nghiêm túc mục cùng hiển hách uy thế.

	Vừa xuống ngựa, quản gia dẫn một đám hạ nhân liền nghênh đi ra ngoài ra, mọi người bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, kích động mà nghẹn ngào mà|địa cùng kêu lên ăn mừng Hầu gia bình an trở về.

	Đỗ Yên đứng tại cạnh cửa mỉm cười nhìn chăm chú lên hắn, bên cạnh bụng dưới hở ra đích Kim Liễu che miệng, nước mắt phốc tốc mà rơi, cố nén không phát ra âm thanh, nước mắt mê mông đích mắt to ở bên trong, bi thương cùng vui sướng liên tiếp, lẫn nhau chiếu rọi, vô luận loại nào thần thái, cũng như cùng trên mặt hồ xinh đẹp nhất đích lân quang.

	Tần Kham giật mình, trông thấy Kim Liễu có chút hở ra đích bụng dưới, vội vàng bước nhanh nghênh tiếp trước.

	Hồi trở lại kinh đích trên đường Đỗ Yên liền vừa chua xót vừa tức mà|địa đã nói với hắn, Kim Liễu mang thai con của hắn, Tần Kham lúc ấy liền vui vô cùng, nhưng mà cho tới giờ khắc này tận mắt thấy cái kia hở ra đích bụng dưới, nghĩ đến bên trong thai nghén lấy hắn đích cốt nhục, Tần Kham nhưng cảm thấy một hồi khó có thể tự ức đích kích động.

	"Tần..."Kim Liễu vừa há mồm, lập tức sửa lại khẩu: "Tướng công!"

	Tại Đỗ Yên vị chua lại đố kị vừa hận đích ánh mắt nhìn soi mói, hai người thâm tình ôm nhau.

	Hồi lâu sau, Tần Kham buông ra Kim Liễu nhu nhược đích vai, cúi đầu nhìn xem bụng của nàng, kích động được sủng ái gò má đỏ bừng.

	"Đây là... Con của ta?"

	Kim Liễu rưng rưng gật đầu, không biết nhớ tới cái gì|gì cảm thấy khó xử đích sự tình, lại hung hăng đập hắn thoáng một phát|bỗng chốc.

	Tần Kham kích động được có chút thất thố, bàn tay lớn vô ý thức mà|địa xoa Kim Liễu đích bụng dưới, lại phảng phất sợ tổn thương | bên trong hay sao? Ρ? Tranh thủ thời gian buông, như thế nhiều lần mấy lần.

	"Nam hay nữ vậy?"Tần Kham hưng phấn thất thường mà hỏi thăm. Phàm là nam nhân biết được chính mình nhanh|hơn làm cha, luôn luôn điểm thần kinh không bình thường đấy.

	Kim Liễu cười khúc khích, vừa thẹn vừa giận mà|địa mắt trắng không còn chút máu.

	Đỗ Yên như con cá bầy ở bên trong đích cá mập trắng lớn, ngang ngược vô lễ mà|địa bỗng nhiên cắm vào trong hai người gian, hơi đau đau hương vị: "Ta tìm trong kinh đích xem bói tiên sinh véo đã qua|quá rồi, là thứ nữ hài nhi, Tần Hầu gia đích tước vị sợ là truyền không đến trên người nàng."

	Tần Kham đích da mặt dày lần đầu tiên mà|địa đỏ lên thoáng một phát|bỗng chốc, có loại bị|được tại chỗ bắt kẻ thông dâm đích xấu hổ, ngửa mặt lên trời khô cằn mà|địa đánh | cái ha ha.

	Lập tức cảm thấy quét ngang, dứt khoát mở ra hai tay một trái một phải ôm hai nữ, nói: "Việc đã đến nước này, Yên nhi, Kim Liễu, các ngươi hai người về sau chính là hảo tỷ muội, có thể|nhưng chớ huyên náo trong phủ gà chó không yên, tướng công không thích."

	Bị|được kéo vào trong ngực đích Kim Liễu ngượng ngùng mà bối rối mà|địa nhìn chung quanh chung quanh cười không ngớt đích quản gia cùng bọn hạ nhân, sau đó nhắm mắt lại như chỉ (cái)|chỉ đà điểu giống như dúi đầu vào Tần Kham đích lồng ngực.

	Lồng ngực bên kia đích Đỗ Yên tượng trưng mà|địa vật lộn một phen, không cam lòng mà|địa hung hăng đập một cái hắn, cuối cùng nhận mệnh thở dài.

	Tại mọi người mỉm cười đích ánh mắt nhìn soi mói, Tần Hầu gia ôm hai nữ đắc chí vừa lòng mà|địa hướng trong phủ đi đến, đi xa còn có thể ngầm trộm nghe đến chính thất phu nhân cơn giận còn sót lại không tắt đích tiếng mắng.

	"Hỗn đản, hỗn đản! Đã sớm nhìn ra ngươi là câu tam đáp tứ (*chỉ con gái mất nết lăng loàn) hơn nữa bất công đích hỗn đản, ngươi nói, ngươi cùng ta nhiều lần như vậy... Đều không có mang thai, Kim Liễu vì sao một lần thì có?"

	"Ta làm sao biết? Lúc ấy ta chỉ là run rẩy | thoáng một phát|bỗng chốc mà thôi..."

	&#x30b;


	Chương 354: Nghiêm Tung đầu nhập vào

	Tần Kham nằm ở đông viết đích trong sân, đóng lại mắt phơi nắng lấy ấm áp đích Thái Dương, sân nhỏ đích cây hòe hạ truyền đến thong thả đích đánh đàn thanh âm, lớn bụng đích Kim Liễu vẻ mặt không màng danh lợi vui vẻ mà|địa nhẹ nhàng khảy đàn lấy du dương đích khúc đàn, khúc đàn nói không nên lời đích vui sướng cùng chờ mong, đáng tiếc không thành chương pháp, ngẫu nhiên dừng lại không ra tay, yêu thương mà|địa phủ phủ bụng dưới, cả khuôn mặt lộ ra so tuế nguyệt càng tĩnh đích họ mẹ Quang Huy. m.

	Cây hòe ở dưới hòn đá nhỏ mấy bên trên đặt một cỗ tinh xảo đích tiểu than lô, lô bên trên bị phỏng lấy một bầu rượu, rượu bỏng đến vừa vặn lúc, Đỗ Yên liền đầu ngón tay lấy ra, lại đem nó nhẹ nhàng đổ vào rượu chén nhỏ ở bên trong, đưa đến Tần Kham bên miệng, Tần Kham từ từ nhắm hai mắt, động động mồm mép một xuyết, độ ấm vừa vặn đích rượu dịch liền vào hầu.

	Tình này này thú, mặc dù so không được cổ nhân "Minh sanh khởi gió thu, đưa rượu phi đông tuyết" đích ý cảnh, thực sự không khác nhau lắm rồi.

	Liên Nguyệt Liên Tinh trổ mã được càng phát duyên dáng yêu kiều, hai nữ một trái một phải ngồi ở Tần Kham bên người, một cái cho hắn xoa chân một cái cho hắn đấm vai, gặp Tần Kham không có trợn mắt, thỉnh thoảng lấy ra Tần Kham đích rượu chén nhỏ, cẩn thận xuyết một ngụm, bị|được cay đến vô thanh đích thè lưỡi, khuôn mặt nhỏ nhắn trướng đến đỏ bừng đỏ bừng đấy.

	"Hai nha đầu tuổi còn nhỏ không học giỏi, lão gia đích rượu dễ uống sao?" Tần Kham từ từ nhắm hai mắt lại phảng phất cái gì|gì cũng biết, chỉ là hưởng thụ trước mắt lấy ấm áp điềm tĩnh đích hào khí, chẳng muốn mở mắt ra mà thôi.

	Liên Nguyệt Liên Tinh cả kinh, sau đó hì hì cười cười, theo như văn vê đích lực đạo lại càng phát tò mò, không thiếu nịnh nọt đích hương vị.

	Đỗ Yên oán hận hoành | hắn liếc, phẫn nộ nói: "Tướng công ngược lại thực hưởng thụ, trái ôm phải ấp đấy, một đám nữ nhân hầu hạ ngươi, chúng ta hậu viện nữ nhân ngày càng nhiều rồi, hôm nay lại nhiều trụ tiến đến một cái Mông Cổ nữ nhân, nếu không/có muốn không thiếp thân hoa bạc đem chúng ta hậu viện xây dựng thêm một hồi, thêm...nữa mười cái sương phòng để trống chỗ như thế nào?"

	"Yên nhi không thể nói bậy, Tháp Na ở xa tới là khách, lại là ân nhân cứu mạng của ta, ngươi đãi|đợi nàng muốn lễ phép nhất điểm, không thể xông tới."

	Nhắc tới "Ân nhân cứu mạng" bốn chữ, Đỗ Yên cũng không có|hết rồi tính tình, kinh ngạc sau nửa ngày, thở dài nói: "Nói đến ngược lại là ta lòng dạ hẹp hòi rồi, nếu không có Tháp Na lãnh binh gấp rút tiếp viện Liêu Hà, ta Tần gia đích thiên đã có thể sụp, vốn nên đối với nàng đãi|đợi dùng đại lễ, có thể|nhưng ta cũng là quân nhân, nhất xem không biết dùng người gia diễu võ dương oai bộ dạng, mỗi lần vừa thấy ta liền tức giận đến nhanh."

	Tần Kham giận dữ nói: "Xem ra các ngươi tầm đó khó tránh khỏi một trận chiến, phu nhân đừng vội, quay đầu lại ta cùng Hoàng Thượng nói nói, thỉnh hắn đem dâng tặng Thiên Điện đích nóc phòng để trống, hai ngươi đi lên đánh một hồi, điều kiện tiên quyết là không được động binh khí| (cụ), chỉ cho dùng quyền cước."

	"Vì sao phải đi dâng tặng Thiên Điện đích nóc phòng?"

	"Hoặc là không đánh, muốn đánh tựu đánh nổi danh đường ra, 'Quyết chiến Tử Cấm chi đỉnh " thật tốt nghe..."

	Đỗ Yên lập tức có chút ý động: "Thật vậy chăng? Tướng công không có phiền toái sao?"

	"Không có phiền toái gì, đơn giản mấy trăm đại thần cùng ngôn quan hạch tội ta coi trời bằng vung, mục không có vua lên,|ở trên|trên tội đáng Lăng Trì mà thôi..."

	Đỗ Yên ánh mắt hưng phấn lập tức ảm đạm, căm giận bấm một cái hắn, khí đạo: "Tướng công mỗi lần tổng trêu cợt ta..."

	Dứt lời Đỗ Yên tức giận đem rượu chén nhỏ hướng Tần Kham trong miệng một rót, phủi tay hấp tấp đến Tiền viện thị sát hạ nhân công tác đi.

	Sân nhỏ lại khôi phục yên tĩnh, Tần Kham nghiêng đi thân, yêu thương mà|địa sờ lên bên cạnh Kim Liễu hở ra đích bụng dưới.

	"Hài tử đá ngươi chưa?"

	Kim Liễu cười khúc khích, đem tay của hắn theo như tại chính mình trên bụng bất động|không nổi, sẳng giọng: "Nữ tắc người ta đích sự tình, tướng công biết cái gì, hôm nay mới hơn ba tháng, hài tử đều không có thành nhân hình chút đấy, cái đó đến tay chân đá ta?"

	Tần Kham nháy mắt mấy cái: "Buổi tối tướng công đi ngươi trong phòng, hảo hảo cùng ta hài tử trò chuyện..."

	Kim Liễu cười nói: "Có thể không làm được đâu rồi, Đỗ tỷ tỷ hội ăn hết ta đấy. Tướng công về sau trong đêm hảo hảo... Cùng tỷ tỷ, lại để cho nàng cũng mang thai, không Nhiên tỷ tỷ một mồi lửa đem phòng ở đốt đi đích tâm tư đều đã có."

	Tần Kham ảm đạm thở dài: "Cái này mấy viết ta cùng qua nàng, ngươi là không biết, trong đêm nàng đem ta đem làm gia súc sử ah, một lần lại một lần, không nên mang thai mới bằng lòng bỏ qua, hôm nay vừa đến trời tối|bầu trời tối đen ta bắp chân liền như nhũn ra..."

	Quay đầu nhìn Liên Nguyệt Liên Tinh, Tần Kham vô hạn yêu thương nói: "Hai nha đầu trổ mã được càng phát mặn mà, buổi tối cho lão gia giữ lại môn|cửa, lão gia đi trong phòng cho các ngươi làm kiểm tra sức khoẻ..."

	*************************************************************** hồi trở lại kinh về sau xã giao một mực không gãy qua, không ngừng có người đến nhà bái phỏng, đương nhiên, bái phỏng lúc lễ vật hiếu kính tất nhiên tránh không khỏi.

	Đại Minh đích triều đình bầu không khí rất quái dị, phi thường đích nhân cách phân liệt.

	Đám đại thần ban ngày tại kim điện hiên ngang lẫm liệt, thời khắc kêu gào lấy nhân quân nhân thần đích khí tiết, chính|đang có thể nói trái Thanh Long phải Bạch Hổ, một tay chấp Khổng Mạnh, một tay trảo đạo đức, người trước người sau một bộ đạo đức tiên phong bộ dạng, không mắng vài câu hoàng đế ngu ngốc đều không có ý tứ lấy người chào hỏi.

	Nhưng mà trời vừa tối, những...này cái gọi là đạo đức tiên phong cái gì|gì nam trộm nữ kỹ nữ đích sự tình đều làm được.

	Một cái thâm thụ thân thuộc với vua, có thể làm cho đương kim hoàng đế lực bài chúng nghị, thậm chí không tiếc cử động dao mổ sát nhân cũng muốn cho hắn phong tước thụ ấn đích người, tuyệt đối là trong triều rất nhiều đại thần nịnh bợ đích đối tượng, huống chi vị này cực được đế sủng đích người cũng không phải đèn đã cạn dầu, trong tay còn nắm giữ lấy lệnh thiên hạ nghe tin đã sợ mất mật đích Cẩm Y Vệ.

	Vì vậy vừa thay đổi hầu tước chiêu bài đích Tần phủ trước cửa nối liền không dứt, tân tấn Tần Hầu gia cả viết ở bên trong dắt khuôn mặt tươi cười bộ mặt rút gân, buổi tối kiếm tiền tay bị chuột rút.

	Bốn năm ngày sau đó, khách nhân khôn ngoan bớt chút, Tần Kham tự đáy lòng nhẹ nhàng thở ra.

	Rất muốn|nghĩ tại đại môn|cửa treo cái nhãn hiệu|bài tử, cũng không nói cái gì|gì chủ nhân tốt tĩnh, thứ cho không tiếp khách các loại khách khí lời nói, đơn chích ghi một câu "Nơi đây chủ nhân tự ý đào phần mộ tổ tiên" nói chung có thể làm cho đại bộ phận khách nhân nghe ngóng rồi chuồn (*sợ), đáng tiếc lại không nỡ bọn hắn mang đến đích thật dài danh mục quà tặng, trải qua do dự, cuối cùng thôi.

	Đinh Thuận đến nhà không cần mang lễ vật, trên lý luận mà nói, Đinh Thuận hiện hữu đích hết thảy đều là Tần Kham cho đấy, liền|cả hắn đích tiểu thiếp đều là Tần Kham từ đó người bảo đảm mới không có bị nhà hắn chính thất bà nương ném trong giếng, người quen tựu không cần khách khí rồi.

	Tiền đường ở bên trong, Tần Kham nghiêng chân chậm rì rì phẩm lấy trà, Đinh Thuận tắc thì cung kính hướng hắn bẩm báo lấy trong kinh cái này mấy viết đích nghe phong phanh thời sự.

	Trong miệng hắn nói ra được sự tình, triều đình công báo bên trên có thể|nhưng nhìn không tới.

	"Hầu gia, còn nhớ rõ lúc trước Hầu gia nhạc phụ thân hãm Thiệu Hưng dệt công án, lúc ấy ngài đón mua cái tên là Nghiêm Tung đích Quốc Tử Giám cống sinh giúp ngài kích động Quốc Tử Giám náo học sao?"

	Tần Kham ngẩn người, con mắt có chút nhíu lại, khóe miệng lộ ra một vòng cười, có chút hăng hái hỏi: "Nghiêm Tung? Hắn nên trường cấp 3 đi à nha?"

	Đinh Thuận cười nói: "Hầu gia có mắt nhìn người, cái này Nghiêm Tung quả thật trường cấp 3 rồi, tiên đế lấy hai giáp tiến sĩ đâu rồi, lúc ấy liền thụ | thứ cát sĩ, nhập Hàn Lâm viện trở thành biên tu..."

	Tần Kham nói: "Hàn Lâm biên tu là thứ luộc (*chịu đựng) tư lịch đích vị trí, đau khổ luộc (*chịu đựng) hơn mấy năm, viết sau lên cao không nói chơi, lại là thứ cát sĩ đích thân phận, tương lai bái tương nhập các cũng không không khả năng."

	Đinh Thuận cung kính âm thanh xác nhận, có chút kỳ quái nói: "Hầu gia ngược lại là rất coi được gia hỏa này đấy, bất quá Nghiêm Tung gần đây có chút xui vãi nồn vận..."

	"Hắn làm sao vậy?"

	"Nghiêm Tung trở thành Hàn Lâm biên tu không đến một năm, mánh khoé ngược lại là Thông Thiên, Lại bộ phải thị lang vương ngao cùng Quốc Tử Giám tế rượu Tạ đạc đều rất ưa thích cái này người trẻ tuổi hậu sinh, đã có cái này hai vị đại nhân đích tiến cử, Lại bộ tháng trước liền đem Nghiêm Tung điều tra Hàn Lâm , mặc kệ làm vũ khí bộ chủ sự, ai ngờ lại bị tiêu phương tiêu Đại học sĩ bác (bỏ) | trở về..."

	Tần Kham ngạc nhiên: "Vì sao?"

	Đinh Thuận cười nói: "Chỉ vì Nghiêm Tung là Giang Tây người."

	Tần Kham đã minh bạch.

	Lão tiêu vào triều về sau, bị|được Giang Tây người chèn ép | cả đời, hôm nay ôm Lưu Cẩn đích đùi thật vất vả tay cầm quyền hành, trả thù xã hội đúng là xứng đáng chi nghĩa.

	Tần Kham lắc đầu cười nói: "Tiêu lão đại người năm nay nhanh|hơn tám mươi tuổi a? Đều nói người lão tâm rộng, lão nhân gia ông ta đích nội tâm thật đúng là..."

	Đinh Thuận cười nói: "Càng sống càng trở về, nói đúng là cái này lão tạp chủng... Nghiêm Tung bị|được xám xịt đánh về Hàn Lâm viện, trong nội tâm cũng thuận bất quá cơn tức này, cái này không, hôm qua viết hắn không biết tại làm sao đã tìm được thuộc hạ..."

	Nói xong Đinh Thuận coi chừng nhìn coi Tần Kham sắc mặt, nói: "Nghiêm Tung lấy,nhờ thuộc hạ đích phương pháp, có lẽ tiếp Hầu gia..."

	Tần Kham nở nụ cười, tuổi còn trẻ có phần thiện luồn cúi, khó trách tương lai có bản lĩnh trở thành quyền thế ngút trời đích Đại Minh thủ phụ, nhân tài như vậy đem làm xin vui lòng nhận cho nhập dưới trướng mới là, có dã tâm là chuyện tốt, không sợ không chế trụ nổi hắn, chỉ sợ hắn không có bổn sự.

	Mắt lé nghễ lấy Đinh Thuận, Tần Kham hừ hừ: "Đinh Thuận, nói thật, thu Nghiêm Tung bao nhiêu hiếu kính?"

	Đinh Thuận làm mặt lơ cười nói: "Thuộc hạ đáng chết, thực không nhiều lắm, họ Nghiêm đích nhưng thật ra là cái nghèo kiết xác, nói thỉnh ta đi dạo kỹ viện kết quả còn là một nửa đậy môn|cửa đích gái giang hồ, bạc thật không có tiễn đưa|đưa qua, nhà hắn hương đích đặc sản ngược lại tiễn đưa|đưa rất nhiều, cái gì|gì Tử Ngọc cây dương mai, song Lâm Hạ bố... Đặt | người khác tiễn đưa|đưa thuộc hạ cái đồ vật này, sớm bắt bọn nó ném trên đường cái rồi, bất quá Nghiêm Tung không giống với, thuộc hạ nhớ rõ Hầu gia lúc trước khen ngợi quá đáng hắn, từ nay về sau lưu lại tâm, hắn tung không tiễn ta mảy may, thuộc hạ cũng vui vẻ ý giúp hắn chuyện này, thuộc hạ suy nghĩ Hầu gia bên người đều là chúng ta loại này thô bỉ vũ phu, hôm nay ngài che hầu, cũng nên có một người đọc sách giúp đỡ thoáng một phát|bỗng chốc..."

	Tần Kham cười nói: "Ngươi cũng có tâm rồi, bất quá người ta thỉnh ngươi đi dạo kỹ viện, cô nương ngươi ngủ, sự tình ta đến xử lý, Đinh Thuận ah, chuyện này bản hầu gia cảm giác, cảm thấy là lạ ở chỗ nào đây này..."

	Đinh Thuận hung hăng một vỗ ngực: "Thuộc hạ vậy thì bao hết yến đến lâu, bên trong đích cô nương tùy tiện Hầu gia ngủ, vừa ý cái nào|nào ngủ cái nào|nào, ngủ hết cái này|này|cái ngủ cái kia!"

	"Miễn đi, gần đây chân nhuyễn, không có hứng thú..." Trầm ngâm một lát, Tần Kham nhẹ nhàng gõ cái bàn, nói: "Nói cho Nghiêm Tung, qua mấy viết đến quý phủ gặp ta, ta cho hắn một phần tiền đồ."

	Đinh Thuận cười hì hì nói: "Hầu gia nhân nghĩa."

	Không nói không biết là, Đinh Thuận trôi chảy nhắc tới, ngược lại là nói trúng rồi Tần Kham đích tâm tư.

	Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ là võ quan, bên người xác thực đều là chút ít thô bỉ vũ phu, như Đinh Thuận Lý Nhị những...này bộ hạ cũ, gọi bọn hắn giết người phóng hỏa đào phần mộ tổ tiên không có vấn đề, đám này giết mới chuyện gì cũng dám làm, có thể nói đến nghĩ kế, Đinh Thuận bọn hắn cũng không được.

	Bên người xác thực thiếu khuyết một cái có thể vi hắn bày mưu tính kế, xu cát tị hung (*thích hên tránh xấu) đích người đọc sách ah.

	Lưu Cẩn dứt khoát hẳn hoi bề bộn cải cách, thừa dịp cái này|này|cái không đương, Tần Kham cảm giác mình cũng nên quảng thực cánh chim mới là.

	"Hầu gia, còn có một chuyện..."

	Tần Kham lấy lại tinh thần: "Chuyện gì?"

	"Binh Bộ Thượng Thư Lưu Đại Hạ cái kia lão thất phu tại bộ binh đại đường mắng các ngài tổ tông mười tám đời (thay), còn luôn miệng nói muốn đi kim điện tham gia (sâm) ngài..."

	Tần Kham ngạc nhiên nói: "Ta gần đây không có trêu chọc hắn ah, lão thất phu uống lộn thuốc ? Có phải các ngươi đám này giết mới giả mạo tên của ta ngủ hắn tiểu thiếp rồi hả?"

	( chưa xong còn tiếp )q


	Chương 355: đẩy mới không dễ

	Không thể trách Tần Kham dùng tiểu nhân chi tâm độ tiểu nhân chi bụng, hắn biết rõ thuộc hạ của mình là một đám cái gì|gì mặt hàng, cái gọi là thượng bất chính, hạ tắc loạn, Tần Kham đối với nhân cách của mình không có gì tin tưởng, đối với thuộc hạ đích nhân cách đương nhiên càng không tin rằng.

	Giả mạo người khác danh tự thông đồng phụ nữ có chồng đích sự tình, phía dưới đám này bất tranh khí (*) đồ vật không thể không trải qua.

	Rời kinh phó Liêu Đông trước khi|lúc trước, Lý Nhị liền giả mạo Đinh Thuận đích danh tự, luôn miệng nói chính mình là trong cẩm y vệ thành Thiên Hộ Sở đích Thiên hộ đại nhân, thông đồng | Ngũ Thành binh mã tư một cái lại mục mới từ thanh lâu chuộc đồ đến đích tiểu thiếp, ngủ không ít lần. Về sau sự việc đã bại lộ, lại mục tức giận đến độc xông nội thành Thiên Hộ Sở, nhìn thấy Đinh Thuận liền một cái vang dội cái tát, Đinh Thuận mơ hồ cùng người ta đánh một trận, đánh xong cũng không có náo minh bạch chuyện gì xảy ra, sự tình càng náo càng lớn, một mực náo đến Tần Kham trước mặt, vận dụng Cẩm Y Vệ một tra, mới phát hiện là Lý Nhị tạo đích nghiệt.

	Về sau Lý Nhị đích kết cục cũng cũng không khá hơn chút nào, đã trúng Đinh Thuận một trận no bụng đánh không nói, Tần Kham làm được tuyệt hơn, hạ lệnh đem hắn lột sạch nhét vào lồng heo ngâm xuống nước, đương nhiên, sẽ không đem hắn giết chết, sông đào bảo vệ thành ở bên trong tưới cái bị giày vò sau mới xách đi ra.

	Có nhiều như vậy không đáng tin cậy đích thủ hạ, Tần Kham đích hoài nghi không phải là không có đạo lý.

	Sự thật nói rõ tự Lý Nhị sự kiện về sau, mọi người|đại gia đích đạo đức điểm mấu chốt hay (vẫn) là đề cao một chút, Lưu Đại Hạ muốn tham gia (sâm) Tần Kham tuyệt không phải có người giả mạo danh tự ngủ hắn tiểu thiếp, mà là một kiện rất đứng đắn đích sự tình.

	Liêu Đông một chuyến, ngoại trừ mấy ngàn nghi thức quan binh càng vất vả công lao càng lớn bên ngoài, còn có một dạng sự việc cũng lập công lớn, cái kia chính là lúc trước theo Trương Vĩnh trong tay muốn tới hai môn Phật lãng pháo máy.

	Uy phục Quảng Ninh, giằng co Lý cảo, Liêu Hà cuộc chiến... Phàm là lớn nhỏ chiến sự, Phật lãng pháo máy đều không có lại để cho Tần Kham thất vọng.

	Loại này pháo thể tích nhỏ, di động thuận tiện, nhét vào thuận tiện, tầm bắn xa, uy lực đại mà lại độ chính xác cao, luận ưu điểm so Đại Minh đích pháo cao rất nhiều.

	Đầu năm nay không có như là tri thức quyền tài sản, ủng hộ chánh bản ngăn chặn sơn trại|hàng nhái các loại thuyết pháp, dị quốc đích tiên tiến đồ đạc hàng nhái thoáng một phát|bỗng chốc hoàn toàn hợp lý hợp pháp, chắc hẳn Phật lãng cơ hoàng đế cũng không có dũng khí thiên sơn vạn thủy chạy tới Đại Minh cùng Tần Kham lên tòa án.

	Cho nên Tần Kham hồi trở lại kinh sau liền tấu thỉnh Chu Hậu Chiếu đồng ý, sau đó đem bên trong một môn|cửa Phật lãng pháo máy phái người đưa đến | chế tạo (ván) cục, lệnh công tượng hủy đi phân chế bắt chước tạo, chiếu nguyên dạng lượng sản, tương lai trang bị biên quân cùng kinh sư.

	Sự tình vốn là một chuyện tốt, đáng tiếc Binh Bộ Thượng Thư Lưu Đại Hạ không cho là như vậy.

	Lưu Thượng thư đích xử thế xem rất chất phác, rất văn nghệ. Ý nghĩ của hắn là, Phật lãng pháo máy thứ này chính là kỳ n xảo kỹ, tuy nhiên ưu điểm so Đại Minh đích pháo nhiều, nhưng vật công nghệ phức tạp, linh kiện máy móc phồn đa, hàng nhái không dễ, càng quan trọng hơn là, hao tổn rất lớn Đại Minh đích tiền tài mẻ kim loại gang, nếu như lượng sản về sau trang bị biên quân, sợ bên cạnh quân tướng sĩ đối với hắn ỷ lại quá, phai mờ tướng sĩ dũng khí, từ nay về sau không tư thao luyện vân vân....

	Vì vậy Lưu Đại Hạ không chỉ hạ lệnh chế tạo (ván) cục đình chỉ phỏng chế, hơn nữa đối với cái này sự tình đích đầu sỏ gây nên Tần Hầu gia càng là mắng to đặc (biệt) mắng, nói lòng hắn hoài làm loạn, lầm quốc lầm quân, mị bên trên hiến thèm hao phí quốc khố, không biết là mục đích gì...

	Nghe Đinh Thuận ngữ khí căm giận nói hết tiền căn hậu quả, Tần Kham chỉ cảm thấy trong lòng một mảnh lạnh buốt.

	Một phen từng quyền đền nợ nước chi tâm, một mảnh nóng bỏng ái quốc chi ý, bị|được Lưu Đại Hạ vào đầu rót một chậu nước lạnh, từ trong ra ngoài lạnh được thẳng run rẩy.

	Các triều đại đổi thay không thiếu vương bát đản, Chính Đức triều đặc biệt nhiều.

	Tư tưởng như thế bảo thủ ngoan cố, ngu xuẩn được buồn cười đích lão gia hỏa|lão già, hắn như thế nào lên làm bộ binh đường quan hay sao? Hắn chẳng lẽ không biết chính mình một cái quyết sách hội hại chết rất nhiều tướng sĩ sao?

	Một quốc gia vô luận giàu có hay (vẫn) là nghèo khó, cường quân là yếu tố đầu tiên, quân đội cường đại rồi, phú quốc không sợ người khác đoạt, cùng quốc không sợ người khác khi dễ, Đại Minh lập quốc hơn trăm năm, tự Vĩnh Lạc về sau, đối ngoại tác chiến một mực thắng ít bại nhiều, trên triều đình những...này người bảo thủ môn không có tổng kết qua nguyên nhân sao?

	Vặn lông mày vuốt vuốt huyệt Thái Dương, Tần Kham tức giận đến não nhân đau.

	Xử lý một chuyện nhỏ lại cũng như thế gian nan, tương lai như dục cải biến thời đại này, hội trả giá như thế nào đích một cái giá lớn?

	Đinh Thuận gặp Tần Kham thần sắc bất thiện, không khỏi cẩn thận từng li từng tí nói: "Hầu gia..."

	Tần Kham mặt lạnh lấy nói: "Truyền lệnh xuống, về sau Vệ trong huynh đệ ai có bản lĩnh cấu kết lại Lưu Đại Hạ đích tiểu thiếp, bản hầu trọng thưởng! Ngủ một lần phần thưởng một lần, ngủ ba lượt phần thưởng ba lượt!"

	Đinh Thuận dùng sức một vỗ ngực, anh dũng được rối tinh rối mù: "Ta đi!"

	"Trở về! Còn tưởng thật, đầu óc bị|được cửa kẹp rồi hả? Phái người cầm danh thiếp của ta đi bộ binh nha môn, tựu nói bản hầu dục tiếp Lưu Thượng thư, ước đàm Phật lãng cơ pháo một chuyện..."

	"Hầu gia, danh thiếp bên trên có tất yếu ghi được như vậy kỹ càng sao?"

	"Tựu ở phía trên tên gọi tắt ước pháo a."

	Đạo lý không nói không rõ, trên lý luận Tần Kham xem như người đọc sách, người đọc sách tự nhiên muốn hảo hảo cùng người ta giảng đạo lý.

	Vì vậy giờ phút này Tần Kham ngồi ở bộ binh trong hành lang.

	Nước trà rót ba lượt, sớm đã không có|hết rồi trà mùi vị, Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ hung danh tại bên ngoài, người hầu đích nha dịch cười theo cong xuống thân, mỗi lần thêm qua nước trà liền trốn chạy để khỏi chết giống như lui ra, bộ dáng như là tiến lồng sắt cho lão hổ cho ăn tựa như, tức giận đến Tần Kham thật muốn gọi người đem hắn nhốt vào chiếu ngục đích lồng sắt tạp trị một phen...

	Lưu Đại Hạ rất không có lễ phép, hoặc là nói hắn cố ý đối với Tần Kham không có lễ phép.

	Tiền đường đợi nửa canh giờ, Lưu Đại Hạ lúc này mới ăn mặc quan bào không chút hoang mang mà|địa bước đi thong thả | đi ra.

	Nói thực ra, dùng Tần Kham hôm nay đích thân phận, rất ít đã bị lạnh như vậy rơi xuống. Vừa rồi bị|được như thế đối đãi hay (vẫn) là nhạc phụ của hắn Đỗ Hồng tồn | tận lực gõ đích tâm tư, nhạc phụ như thế đợi hắn cũng bỏ ra thảm trọng đích một cái giá lớn, liền|cả con gái đều bồi tiến vào...

	Rất muốn|nghĩ thoát cỡi giày, dùng đế giày hung hăng rút cái kia tấm mặt mo này, bất quá cái này chỉ có thể là cái cấu tứ (lối suy nghĩ), hôm nay tất cả mọi người là người làm công tác văn hoá, người làm công tác văn hoá chỉ (cái)|chỉ nói chuyện không động thủ.

	Song phương chào, khách khí mà lại dối trá, Lưu Đại Hạ càng mang theo vài phần lạnh lùng.

	Lưu Đại Hạ cũng là quan văn, hôm nay phàm là quan văn đều nhìn Tần Kham không vừa mắt, nguyên bản|vốn là tử chiến Liêu Hà đích sự tích lệnh cả triều văn võ lại kính lại bội, kết quả... Tần Kham gia hỏa này không chết thành, rõ ràng còn sống trở về rồi, mọi người|đại gia đích kính nể tự nhiên đánh | cái chiết khấu, ngay sau đó Chu Hậu Chiếu cường hành thông Quá Phong hầu đích quyết định, Ti Lễ Giám Lưu Cẩn càng dắt da hổ đại kỳ trượng đập chết vài vị đại thần, những...này toàn bộ cùng Tần Kham có quan hệ, Lưu Đại Hạ giờ phút này có thể đi ra thấy hắn, dĩ nhiên được xưng tụng người khiêm tốn, hàm dưỡng kinh người rồi.

	Không hài lòng, Tần Kham cũng lười giống như hắn khách sáo, há miệng nhân tiện nói sáng tỏ ý đồ đến.

	Vũ khí lạnh hướng vũ khí nóng phát triển là lịch sử đích tất nhiên xu thế, loại này xu thế nhân lực không thể ngăn cản, Binh Bộ Thượng Thư cũng không được.

	Hôm nay Đại Minh bốn phía đàn sói hoàn tứ, nhìn chằm chằm, đối ngoại tác chiến khi thắng khi bại, trên quân sự không cầu mới không cầu tiến, chỉ có một con đường chết.

	Pháo là chuyện nhỏ, thay đổi vị này chấp chưởng bộ binh đích đường quan bảo thủ xơ cứng đích tư tưởng mới là đại sự. Chưa xong còn tiếp. Thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt đổi mới nhanh hơn!


	Chương 356: tan rã trong không vui

	Lưu Đại Hạ, Thiên Thuận tám năm tiến sĩ, hôm nay tuổi gần 70 tuổi, đã làm quan địa phương, tiêu diệt qua phản loạn, trị qua Hoàng Hà, chịu qua đình trượng, Minh triều đại thần nên kinh nghiệm đích sự tình hắn một kiện không rơi tất cả đều đủ. Thế nhân đưa hắn cùng vương thứ cho, Marvin thăng ba người hợp xưng "Hoằng Trị ba quân tử" .

	Tại nơi này mỗi người quảng cáo rùm beng chính mình là quân tử niên đại, có thể bị thế nhân Đại Minh sáng rõ xưng là quân tử, đủ để thấy một thân cỡ nào đấy... Vừa thối lại vừa cứng?

	Nói thực ra, tuy nhiên Tần Kham cũng thường thường dùng quân tử tự xưng, nhưng hắn rất không thích cùng chính thức đích quân tử lui tới, đương thời đích cái gọi là quân tử đã hơi thay đổi dần | hương vị. Loại người này ngoan cố, bảo thủ, tính tình cương liệt, một lời không hợp đánh đập tàn nhẫn, cùng tiền thế đích căn cứ tổ chức thành viên đồng dạng, đều là cam lòng (cho) một thân quả đích hung ác nhân vật.

	Lưu Đại Hạ vuốt vuốt chòm râu, trong mắt một mảnh lạnh lùng, mặt không biểu tình nói: "Sơn Âm hầu có ý tứ là, lượng sản Phật lãng pháo máy?"

	Tần Kham cười nói: "Đúng vậy."

	Lưu Đại Hạ lạnh lùng khẽ hừ: "Sơn Âm hầu là Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ, bảo vệ xung quanh cấm cung, tập tặc trừng phạt hung là chức trách của các ngươi, lượng sản pháo sự tình, tựa hồ là bộ binh đích chức tư a?"

	"Cho nên hạ quan đặc (biệt) đến Hướng lão đại người cầu khẩn, hoặc Hứa lão đại người còn không rõ ràng lắm Phật lãng cơ pháo đích ưu điểm, như trang bị ta Đại Minh biên quân Đô Ti, tương lai bất luận gặp được bất luận cái gì cường địch, pháo trên chiến trường đích tác dụng đều muốn vượt quá tưởng tượng..."

	Lưu Đại Hạ ha ha cười cười: "Thế nhưng mà trải qua đại chiến, Sơn Âm hầu vừa nhắc tới chiến sự lực lượng có phần đủ|chân, liền|cả lão phu cái này|này|cái Binh Bộ Thượng Thư cũng muốn rửa tai lắng nghe ngươi đích đại luận?"

	Trào phúng lời nói, lại phối hợp giọng mỉa mai đích biểu lộ, lệnh Tần Kham giấu ở trong tay áo đích hai tay rục rịch, rất muốn|nghĩ một cái tát phiến đi lên.

	Hít sâu một hơi, Tần Kham quyết định nhịn.

	"Lão đại người, chính|đang là vì hạ quan tự mình tham dự qua chiến sự, cho nên đối với Phật lãng pháo máy biết sơ lược, loại này pháo uy lực đại. Tầm bắn xa, so chư ta Đại Minh đích hỏa Pháo Cường rất nhiều, hạ quan không thể không hỏi, vi Hà lão đại người phản đối lượng sản?"

	Tần Kham đích nhường nhịn thái độ rốt cục lệnh Lưu Đại Hạ đánh tan | trào phúng đích biểu lộ, dù sao cũng là thế nhân công nhận đích quân tử, bất luận trong nội tâm đối với Tần Kham như thế nào đích căm thù, người khác dùng lễ đối đãi mà hắn lại miệng ra không kém, cuối cùng không phải quân tử chi đạo.

	Vì vậy Lưu Đại Hạ đích ngữ khí trở nên bình thản: "Sơn Âm hầu cũng biết ta Đại Minh lãnh thổ một nước tuyến trường mấy phần?"

	"Đại Minh diện tích lãnh thổ bao la, lãnh thổ một nước tuyến dùng vạn dặm mà tính toán."

	"Cũng biết ta Đại Minh quốc khố hàng năm bao nhiêu? Các nơi quặng sắt năm sản bao nhiêu?"

	Tần Kham minh bạch Lưu Đại Hạ đích ý tứ. Thấp giọng nói: "Lão đại người, sự tình tung làm khó, không thể không có vi, cử động lần này công tại thiên thu."

	Lưu Đại Hạ lắc đầu nói: "Lão phu chỉ thấy thiên hạ đích mồ hôi nước mắt nhân dân hóa thành nước thép, đúc trở thành cái môn này môn|cửa không dùng được đích lạnh như băng thiết pháo. Hoằng Trị 17 thâm niên, lão phu liền biết rõ cái này Phật lãng pháo máy đích ưu điểm, xác thực so với ta Đại Minh đích hỏa Pháo Cường bên trên một chút, bất quá, cũng chỉ là một chút mà thôi, cũng bởi vì cái này một chút đích ưu điểm, liền muốn đem hắn toàn diện thay thế ta Đại Minh pháo. Quốc khố có thể đáp ứng sao? Quốc khố dù rằng đáp ứng, lão phu đích lương tâm có thể đáp ứng sao? Thiên hạ thuế phú đem làm vi người trong thiên hạ sở dụng, mà không phải là đúc này lạnh như băng chi vật, đồ hao tổn dân mỡ."

	"Hạ quan không dám gật bừa lão đại người chi luận. Dục cường quốc, tất trước cường binh, đây là trước sau trình tự, Quốc Cường mà binh yếu. Chung vi kẻ thù bên ngoài ngấp nghé, đàn sói phệ hổ. Hổ tướng như thế nào? Quan ngoại Thát tử mỗi năm xâm phạm biên giới, đốt (nấu) giết đánh cướp, đều bởi vì ta Đại Minh Vệ Sở gầy yếu, hơn nữa chiến thuật chiến pháp có chỗ thiếu hụt, nếu như đổi một loại chiến thuật, nghênh ngang tránh đoản, có lẽ có thể thay đổi biến hôm nay thắng ít bại nhiều đích cục diện."

	Lưu Đại Hạ nhịn không được lại lộ ra | trào phúng đích biểu lộ, lập tức khôi phục bình thản, nhìn ra được, hắn đã ở đau khổ nhẫn nại, nhẫn nại trước mắt cái này|này|cái ở trong mắt hắn xem ra không biết trời cao đất rộng đích nịnh thần.

	"Đổi một loại chiến thuật? Không biết Sơn Âm hầu có gì lời bàn cao kiến?"

	"Thát tử nơi dựa dẫm người, duy kỵ binh vậy, kỵ binh qua như gió, này cái gọi là binh quý thần tốc, hai quân đối chọi, kỵ binh tập kết thành trận khởi xướng công kích cứng rắn vô đối, này cái gọi là trọng kiếm Vô Phong. Đây cũng là năm đó Thành Cát Tư Hãn quét ngang thiên hạ đích nguyên nhân lớn nhất, mà ta Đại Minh biên quân tự Vĩnh Lạc về sau, hiếm có chủ động tiến công thảo nguyên đại sa mạc, trên quân sự một mực áp dụng cố thủ xu thế, thổ mộc chi biến sau càng cái gì, Thát tử phạm bên cạnh lúc thường thường dùng bộ binh chống đỡ, cự mã tấm chắn Vi Tiên, trường thương|(súng trường) tại về sau, trước sau như một đích chiến pháp là trước dùng tấm chắn ngăn cản cỡi ngựa bắn cung mũi tên cùng vòng thứ nhất kỵ binh công kích, sau đó lại tìm kiếm nghĩ cách cùng Thát tử đích kỵ binh chiến trận tiếp cận, song phương hỗn chiến một đoàn sử địch nhân không cách nào phát huy kỵ binh xông trận đích sở trường, có thể|nhưng là bởi như vậy, ta đại Minh tướng sĩ thương vong quá lớn, tung thắng cũng thắng thảm, cơ hồ lưỡng bại câu thương."

	Còn có chút lời nói Tần Kham không có nhẫn tâm nói, hôm nay Đại Minh Vệ Sở quân chế thối nát, tướng lãnh tham ô, quân sĩ tiếc mệnh, tao ngộ Thát tử thường thường chạy tán loạn đích nhiều, không nói đến chiến thuật chiến pháp, chịu tới một trận chiến đã là vạn hạnh rồi.

	Dù sao cũng là Binh Bộ Thượng Thư, Lưu Đại Hạ đối với Tần Kham đích phân tích hay (vẫn) là có chút đồng ý đấy.

	"Theo Sơn Âm hầu ý kiến, đem làm như thế nào ứng đối?"

	"Thứ nhất, phát triển mã chính, điểm này ba bên cạnh tổng chế Dương một Thanh Đại Học người đã làm rất khá, chỉ đợi thời gian, ta Đại Minh được lương câu vạn thất xây dựng kỵ binh, dùng một hai năm thời gian thao luyện, ngày sau cùng Thát tử một trận chiến, phần thắng tăng nhiều. Thứ hai, nghiên cứu chế tạo súng đạn. Ta Đại Minh chỗ trưởng lão, duy súng đạn vậy. Đem súng đạn cùng kỵ binh kết hợp lại sử dụng, dùng mình chiều dài tấn công địch ngắn, mới là thủ thắng chi đạo. Ví dụ như cái này Phật lãng cơ pháo, như cùng Thát tử bình nguyên giao chiến lúc, liệt trang|trang bị mấy chục môn|cửa thậm chí trên trăm môn|cửa, hai dặm chi địa liền bắt đầu tính áp đảo đích hỏa lực bao trùm, phân tam đoạn thức thậm chí bốn đoạn thức thay phiên điền dược phát pháo, kể từ đó, song phương còn chưa giao thủ mà Thát tử kỵ binh tất nhiên thương vong thảm trọng, kia phương sĩ khí đã tang, dũng khí đã hàn, ta biên quân lo gì không thắng? Như lại cải tiến ta Đại Minh đích súng hơi, làm cho phát đạn tốc độ nhanh gấp đôi thậm chí gấp hai, chế tạo (ván) cục lại chế tạo một đám đơn giản đích địa lôi, lựu đạn..."

	Lưu Đại Hạ bỗng nhiên đã cắt đứt Tần Kham lời mà nói..., cười ha ha vài tiếng: "Nói đến nói đi, hay (vẫn) là vi cái này Phật lãng cơ pháo, làm khó Sơn Âm hầu hao phí rất nhiều miệng lưỡi."

	Chậm rãi mà nói đích Tần Kham nghe xong Lưu Đại Hạ đích ngữ khí, sắc mặt của hắn lập tức có chút lạnh.

	"Thượng Thư đại nhân cảm thấy rất buồn cười?"

	"Đền nợ nước chi tâm có thể khen, nhưng chuyện không thể làm." Lưu Đại Hạ chậm rãi lắc đầu: "Nếu vì cái này không hiểu thấu đích dị quốc pháo mà hao hết Đại Minh quốc khố, Lưu mỗ há không được Đại Minh đích tội nhân? Súng đạn hắn vật, bất quá kỳ dâm xảo kỹ mà thôi, từ trước đích chinh chiến ở bên trong, đều dùng đao thương làm chủ, súng đạn làm phụ, chưa từng súng đạn chủ đạo chiến sự đích tiền lệ, Sơn Âm hầu lời ấy không khỏi kinh thế hãi tục, đoạn không thể làm."

	Tần Kham thở sâu, sắc mặt dần dần tái nhợt.

	Đã minh bạch, vừa rồi|ban nãy một phen là đàn gảy tai trâu, Lưu Đại Hạ loại người này vĩnh viễn không sẽ minh bạch. Vũ khí lạnh hướng vũ khí nóng thời đại phát triển là lịch sử đích tất nhiên xu thế, không chỉ có là hắn, có lẽ hôm nay toàn bộ thiên hạ đều không có người xem minh bạch điểm này.

	Trầm mặc một lát, Tần Kham bỗng nhiên cũng ha ha cười cười, triều Lưu Đại Hạ chắp tay: "Hạ quan càn rỡ thô lỗ rồi, nói lỡ chớ trách, Lưu đại nhân, cáo từ."

	****************************************************************

	Đi ra bộ binh đại môn|cửa, Tần Kham đích trên mặt hiện đầy sương lạnh. Ánh mắt âm trầm được dọa người.

	Lưu Đại Hạ là người tốt, là quân tử, là bốn triều lão thần, là đức cao vọng trọng đích Nguyên Túc, là cái gì cũng tốt. Đều không trọng yếu, quan trọng là ..., hắn hiện tại chống đỡ Tần Kham đích nói.

	Tần Kham đúng là không phải thiện ác từ trước đến nay không có Thái Thanh tích đích phân biệt, bất luận thiện ác trung gian, ai chống đở | đạo sẽ đem ai đá văng ra, Thượng thư cũng không ngoại lệ.

	Năm đã 70, cũng nên cáo lão hồi hương rồi. Chiếm Binh Bộ Thượng Thư đích vị trí lầm quốc lầm dân, lại nhìn một cái dòng nước xiết dũng lui đích Lưu Kiện Tạ Thiên, xấu hổ không xấu hổ?

	Ly khai bộ binh nha môn cái kia có khắc, Tần Kham trong nội tâm liền đã tối ám quyết định. Đem Lưu Đại Hạ làm cho xuống đài.

	Không quan hệ tư oán, trên thực tế Tần Kham đối với Lưu Đại Hạ cái này một đám Hoằng Trị lão thần hay (vẫn) là có chút tôn kính đấy. Chẳng qua là khi những người này trở thành thực hiện hắn lý tưởng đích cản đường người, trở thành ngăn cản Đại Minh vương triều phát triển đích chướng ngại vật, không thể nói trước cũng chỉ tốt thỉnh bọn hắn trí sĩ về quê rồi. Những người này không ly khai triều đình. Tần Kham đích thanh âm rất khó bị|được người trong thiên hạ ngừng chân lắng nghe.

	"Bài trừ đối lập" không nhất định là nghĩa xấu, có ít người không đá văng ra hắn. Sự tình liền không làm được, bọn hắn nhất định hội bị loại bỏ mất|rơi, đào thải bọn hắn đích không phải Tần Kham, mà là thời đại đích sóng cồn.

	Đương nhiên, đường đường Binh Bộ Thượng Thư không phải nói vặn ngã liền có thể vặn ngã đấy, Tần Kham tuy là Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ, cũng không thể tùy tiện hạ lệnh đem Lưu Đại Hạ cầm nhập nhà tù, Lưu Cẩn có lẽ dám làm như vậy, nhưng Tần Kham không dám.

	... ...

	... ...

	Ổ | một bụng tức giận về đến nhà, đã thấy Đinh Thuận, Lý Nhị đẳng một đại bang thị vệ tại cửa nhà chờ hắn, mọi người làm thành một vòng tại trước cổng chính đích sư tử bằng đá hạ hô to gọi nhỏ, theo chân bọn họ chơi cùng một chỗ đích còn có Tháp Na.

	Cái này Mông Cổ cô nương từ khi tại Tần phủ ở lại về sau, một mực cùng Đỗ Yên không đối phó, ngược lại cùng Đinh Thuận những...này thô các hán tử đánh thành | một mảnh, xét thấy lúc trước Tháp Na lãnh binh đã cứu ân tình của bọn hắn, Đinh Thuận cũng đúng Tháp Na thập phần chiếu cố, ngày bình thường bọn thị vệ múa đao múa thương hoặc là tụ chúng đánh bạc, đều không quên kêu lên nàng cùng một chỗ, kinh sư đích hoàn cảnh đối với Tháp Na quá lạ lẫm, thân phận lại lúng ta lúng túng, Tháp Na chỉ có theo chân bọn họ tại cùng nhau luyện võ hoặc đánh bạc lúc mới có thể tìm về nhất điểm khoái hoạt.

	Tần Kham xa xa nhìn Tháp Na cái kia trương bởi vì kích động mà mặt đỏ tới mang tai đích khuôn mặt, nhẹ nhàng hô thở ra một hơi.

	Về sau hay là đối với cô nương này tốt một chút a, gả cho không lấy chồng mà lại không nói trước, ít nhất lòng của nàng hơn là thuần khiết đấy, hôm nay rơi xuống kinh sư đưa mắt không quen, một cái mười bảy mười tám tuổi đích cô nương, trong nội tâm sao sinh đau khổ chỉ sợ chỉ có chính cô ta tinh tường.

	Lặng yên tiến lên cúi người nhìn lên, mọi người|đại gia quả nhiên tại đánh bạc, hơn nữa đánh bạc được rất lớn, đánh bạc được rất đầu nhập, ai cũng không có phát giác Tần Kham lặng lẽ tới.

	Ngưng thần|tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn sau nửa ngày, tâm tính vừa mới bình thản đích Tần Kham nhìn minh bạch mọi người đích đánh bạc pháp về sau, bỗng nhiên giận tím mặt, nhấc chân liền đem đại lý đích Đinh Thuận đạp được đi phía trước lộn mấy vòng.

	"Một đám tử đồ hỗn trướng! Ai cho các ngươi đánh bạc cái này|này|cái hay sao?"

	Cao hứng bừng bừng đích mọi người vừa thấy Tần Kham, nhao nhao mặt như màu đất, mồ hôi rơi như mưa.

	Tần Kham như mãnh liệt hổ vào bầy dê, quay quay vóc đích từng bước từng bước đạp đi qua|quá khứ, một bên đạp vừa mắng.

	"Đồ hỗn trướng, ta bà nương trong bụng đích hài tử là nam hay là nữ đều dám đem ra khai mở đánh bạc, chán sống vị | vậy sao? Rãnh rỗi như vậy được sợ, muốn hay không bản hầu cũng học Lưu công công đồng dạng, làm cho mấy phó 150 cân đích trọng cái gông cho các ngươi mang vài ngày?"

	Đinh Thuận bụm lấy đầu ngồi chồm hổm trên mặt đất, cũng không dám hoàn thủ, một bên ai ai kêu thảm thiết một bên giải thích: "Hầu gia tha mạng, cũng không dám nữa! Hầu gia, Hầu gia bớt giận, thuộc hạ cũng là một phen thiện ý..."

	Tần Kham càng phát giận không kềm được: "Thiện ý? Ngươi dám nói ngươi là thiện ý?"

	Chỉ trên mặt đất đánh bạc trong mâm nam nữ hai chữ đích chính giữa, Tần Kham phẫn nộ rít gào nói: "Đánh bạc nam đánh bạc nữ thì cũng thôi đi, chính giữa cái kia 'Trứng' chữ là đi lên hay sao? ... Ân? Rõ ràng còn có người ở phía trên bắt lại năm lượng bạc, là ai?"

	Vừa dứt lời, vèo đích một tiếng, một thân áo đỏ đích Tháp Na chạy đi liền chạy, thân hình hóa thành một đạo khói hồng, trong nháy mắt biến mất vô tung. ( chưa xong còn tiếp )


	Chương 357: Nghiêm Tung phá đề

	Người khác đánh bạc nam đánh bạc nữ cũng là bình thường, Tháp Na rõ ràng đánh bạc Kim Liễu tương lai sinh trái trứng, hắn tâm hạng gì ác độc. m.

	Nghiến răng nghiến lợi chằm chằm vào Tháp Na chạy trối chết bóng lưng, Tần Kham rất muốn đem nàng treo ngược lên rút dừng lại:một chầu roi, roi bên trên tốt nhất dính điểm nước muối, kéo lên đến sướng vãi.

	Đinh Thuận cũng nhìn Tháp Na rất không có nghĩa khí rơi chạy bóng lưng, ánh mắt rất u oán, tội nghiệp nói: "Là nàng nói hết thảy đều có khả năng..."

	Tần Kham nhịn không được lại đạp hắn một cước: "Đợi lấy, tương lai ta đem nàng ngủ, lại để cho nàng sinh trái trứng đi ra!"

	Con mắt nhìn qua thoáng nhìn, đã thấy một bộ màu xanh lá quan bào đích Nghiêm Tung có phần lộ ra co quắp mà|địa đứng tại cách đó không xa, sắc mặt có chút xấu hổ.

	Gặp Tần Kham nhìn chăm chú hắn, Nghiêm Tung sửa sang lại y quan, tiến lên thi lễ: "Hạ quan Hàn Lâm biên tu Nghiêm Tung, bái kiến Hầu gia."

	Tần Kham gật gật đầu, trong mắt nổi lên vui vẻ, quay đầu nhìn về phía Đinh Thuận bọn người lúc lại nhanh chóng thay đổi nét mặt đầy vẻ giận dữ: "Các ngươi những...này thô bỉ đàn ông đều cùng Nghiêm đại nhân hảo hảo học một ít cấp bậc lễ nghĩa!"

	Đinh Thuận bọn người quái dị mà|địa nhìn Nghiêm Tung liếc, không dám lên tiếng, vâng vâng xác nhận.

	Tự thấy Nghiêm Tung về sau, Tần Kham đích tâm tình bỗng nhiên đã khá nhiều.

	Bất luận cái gì thời đại cũng không thiếu luồn cúi leo lên chi nhân, địa vị cùng chức quan trong lòng bọn họ hiển nhiên so thanh danh trọng yếu, vì thăng chức rất nhanh thậm chí leo lên diệt đảng cũng sẽ không tiếc, ví dụ như tiêu phương tựu là loại người này, Nghiêm Tung cũng thế.

	Làm cho|lệnh Tần Kham cao hứng chính là, từ nay về sau bên cạnh mình rốt cục đã có một vị hàng thật giá thật đích người làm công tác văn hoá.

	Xếp đặt một cái chiêu hiền đãi sĩ đích tư thế, Tần Kham khách khí mà|địa thỉnh Nghiêm Tung nhập phủ, vừa đi hai bước, Tần Kham chợt nhớ tới cái gì|gì, quay người chằm chằm vào Đinh Thuận nói: "Không đúng, các ngươi giáo Tháp Na đánh bạc ta biết rõ, nhưng nàng cho tới bây giờ không có đánh bạc qua lớn như vậy, nàng áp cái kia năm lượng bạc là ai mượn hay sao?"

	Bảy tám cánh tay đồng thời yên lặng chỉ hướng Nghiêm Tung, Nghiêm Tung đích mặt trắng bỗng nhiên đỏ lên, đón lấy rất nhanh khôi phục như thường, nghiêm mặt nói: "Nói bậy, tuyệt không việc này, Hầu gia không thể dễ tin."

	Tần Kham thoả mãn mà|địa nở nụ cười, rất tốt, bộ dáng vô sỉ rất có hắn năm đó đích say mê hấp dẫn, tựu xông điểm này, Tần Kham quyết định thưởng thức hắn, sau này chắc hẳn cùng hắn nhất định có rất nhiều cộng đồng chủ đề.

	*************************************************************** Hầu phủ tiền đường.

	Nghiêm Tung ngồi ở tân vị, thần sắc có chút khẩn trương bất an.

	Hạ nhân dâng thanh trà, Tần Kham rì rì mút một ngụm, sau đó triều Nghiêm Tung cười cười.

	"Nghiêm đại nhân..."

	"Không dám, Hầu gia lúc trước đối với hạ quan có dẫn tặng chi ân, không được như thế xưng hô, gãy sát hạ quan vậy. Hạ quan tự duy trong."

	"Tốt, bản hầu không với ngươi khách khí rồi, duy ở bên trong, ngươi hôm nay vẫn là Hàn Lâm biên tu?"

	"Vâng." Nghiêm Tung biểu lộ hiện thêm vài phần bất đắc dĩ: "Tháng trước mông Lại bộ vương thị lang cùng Quốc Tử Giám Tạ tế rượu không bỏ, tiến cử hạ quan nhập bộ binh đảm nhiệm chủ sự, đáng tiếc tiêu Các lão..."

	Tần Kham cười nói: "Tiêu lão đại người ước chừng vì dẫn người hiểu biết ít, dù sao ngươi còn trẻ, có lẽ hắn cảm thấy ngươi có lẽ nhiều tôi luyện vài năm lại ủy thác trách nhiệm, còn đây là một mảnh tài bồi chi tâm, duy trong không thể sinh lòng ghét hận."

	Nghiêm Tung vội vàng nói: "Hầu gia đề điểm rất đúng, hạ quan cũng biết rõ tiêu lão đại người nổi khổ tâm, trong nội tâm chỉ có cảm kích, như thế nào ghét hận?"

	Tần Kham gật đầu, rất tốt, trợn mắt nói lời bịa đặt đích bổn sự mọi người|đại gia lực lượng ngang nhau, chẳng phân biệt được sàn sàn nhau.

	Giờ phút này Nghiêm Tung đã ra động tác hoàn toàn đích tinh thần, khẩn trương cũng, tâm tình lại như là đi vào thăm dò khoa học đích số phòng bình thường thấp thỏm không yên|tâm thần bất định.

	Nay viết, là người khác sinh đích lần thứ hai thăm dò khoa học, theo cả cuộc đời đích trên ý nghĩa mà nói, lúc này đây so vừa rồi quan trọng hơn, nó quan buộc lên nhân sinh của mình là tầm thường vô vi hay (vẫn) là thăng chức rất nhanh.

	Nghiêm Tung lòng mang thấp thỏm không yên|tâm thần bất định đồng thời, Tần Kham lại đang đánh giá lấy hắn, càng xem càng thoả mãn.

	Trên sử sách nói Nghiêm Tung "Không có hắn khôn ngoan, duy nhất ý mị lên,|ở trên|trên trộm quyền võng lợi", cơ bản không có một câu lời hữu ích, thế nhưng mà sách lịch sử vật này không thực chỗ quá nhiều, có lẽ Nghiêm Tung xác thực có một khỏa luồn cúi tham quyền chi tâm, bất quá tại Tần Kham xem ra, đây là một người tuổi còn trẻ vào quan trường sau có lẽ có đích dã tâm, "Dã tâm" là thứ hảo thơ, đầu xem dùng tại người nào trên người, các loại cổ kim nội ngoại sách vở ở bên trong, như đem "Dã tâm" đổi thành "Chí hướng", nghe tựu dễ nghe nhiều hơn, không chỉ dốc lòng, hơn nữa chính diện.

	Chằm chằm vào rì rì Địa Phẩm trà đích Tần Hầu gia, Nghiêm Tung lặng lẽ nuốt ngụm nước miếng, mới vừa vào quan trường, đúng là vẫn còn thiếu thêm vài phần quan viên đích khí độ, gặp Tần Hầu gia thật lâu không nói, Nghiêm Tung nhịn không được mở miệng trước rồi.

	"Hầu gia, vừa rồi|ban nãy có hạ quan cửa ra vào nghe Đinh Thiên hộ nói, Hầu gia bởi vì lượng sản Phật lãng pháo máy một chuyện mà cùng Lưu Thượng thư lý luận đi?"

	Tần Kham cười nói: "Không sai."

	Nghiêm Tung do dự một chút, nói: "Hạ quan cả gan, xem Hầu gia khí sắc, sợ là không lớn thuận lợi a?"

	Tần Kham thở dài, nói: "Lưu Thượng thư lo lắng lượng sản Phật lãng pháo máy hao phí quốc khố, cũng là một mảnh lão thành mưu quốc chi tâm nha."

	Nghiêm Tung khẽ cười cười, lời nói là câu lời hữu ích, bất quá hắn đã hiểu, Tần Hầu gia đích ngữ khí cùng câu này lời hữu ích không lớn phối hợp.

	Tốt, Nghiêm Tung rốt cuộc tìm được giám khảo cho hắn ra đích đề mục rồi.

	"Như Hầu gia kiên trì lượng sản Phật lãng pháo máy đích ý tứ, hạ quan nguyện vi Hầu gia phân ưu."

	Tần Kham có chút hăng hái nói: "Duy bên trong có gì lời bàn cao kiến?"

	Nghiêm Tung nhìn thẳng vào Tần Kham đích con mắt, gằn từng chữ: "Ti Lễ Giám Lưu công công vi phổ biến tân chính, cái này đã qua một năm dùng dao mổ mà chứng nhận Thiên Đạo, không dưới trăm vị quan viên hoặc bị|được trượng đánh chết hoặc bị giáng chức trích, Lưu công công giết được, Hầu gia vì sao giết không được? Hầu gia nếu không nhịn xuống tay, ít nhất cũng có thể đem cản đường đích người quét qua một bên."

	"Như thế nào quét qua một bên?"

	Nghiêm Tung cúi đầu nhìn xem đầu ngón tay của mình, thanh âm bỗng nhiên ép tới rất thấp, phảng phất than nhẹ: "Hầu gia, Lưu Thượng thư năm nay 70 tuổi, hắn... Đã rất già rồi."

	Tần Kham ngửa đầu nhìn xem đỉnh đầu đích xà nhà, cũng giống như tại lầm bầm lầu bầu: "Thế nhưng mà... Như thế nào lại để cho chính hắn bên trên sơ cáo lão đâu này?"

	"Mượn đao giết người hoặc có thể|nhưng."

	"Mượn ai đích đao?"

	Nghiêm Tung thanh âm thấp hơn: "Hôm nay cả triều công khanh văn võ, đương nhiên là Ti Lễ Giám Lưu công công đích đao sắc bén nhất."

	Tần Kham dần dần ngồi thẳng người: "Như thế nào mượn?"

	"Hạ quan nghe triều đình cùng phố phường nghe đồn, nói Hầu gia cùng Lưu công công bằng mặt không bằng lòng, oán ke hở dần dần sâu, không biết còn có việc này?"

	Tần Kham do dự một lát, thản nhiên gật đầu nói: "Đúng vậy, cảm tình sớm đã vỡ tan rồi."

	Nghiêm Tung cười nói: "Như thế, hạ quan ngắt lời, Hầu gia nếu nói là hướng đông, Lưu Cẩn tất nhiên đi tây, chúng ta như phô trương thanh thế một phen, Lưu Cẩn cây đao này Hầu gia nhất định có thể mượn đến tay."

	Tần Kham cười đến có chút hồ nghi: "Lưu Cẩn dễ dàng như vậy mắc lừa? Nhưng hắn là hơn năm mươi tuổi đích lão thái giám, không phải mười mấy tuổi đích thanh xuân phản nghịch thiếu niên."

	Nghiêm Tung chắp chắp tay, nói: "Hạ quan mạo muội, cả gan hỏi Hầu gia một câu, Hầu gia cảm thấy Lưu Cẩn là như thế nào người?"

	"Hoạn quan? Người xấu? Làm người chết?"

	Nghiêm Tung chậm rãi nói: "Hầu gia, Lưu Cẩn nhưng thật ra là cái kẻ ngu dốt."

	( chưa xong còn tiếp )q


	Chương 358: Hầu gia đặt bẫy (thượng)

	Với tư cách tương lai khả năng hoặc là nói tất nhiên đích địch nhân, Tần Kham đối với Lưu Cẩn tự nhiên hạ qua một phen đại công phu nghiên cứu đấy, theo Liêu Đông trở về đích trên đường hắn ngay tại trong đầu không ngừng hồi tưởng kiếp trước đã từng đã học qua sách, nhớ lại trong sách đối với Lưu Cẩn đích đánh giá, Lưu Cẩn đã làm chuyện gì, như thế nào đích một tay che trời, như thế nào bị|được người trong thiên hạ thống hận vân...vân, đợi một tý, bởi vì hắn tinh tường, hồi trở lại kinh sau cây muốn lặng mà gió chẳng muốn ngừng, tránh không được cùng với Lưu Cẩn tách ra vật cổ tay đấy, phòng ngừa chu đáo rất trọng yếu. m.

	Tại Tần Kham đích trong ấn tượng, Lưu Cẩn là người xấu, là diệt người, là mưu tính cao thâm, bị|được kiếp trước vô số điện ảnh và truyền hình tác phẩm định hình vi đánh quái thăng cấp lớn nhất SS đích ác nhân, cho nên đối với Lưu Cẩn, Tần Kham một mực có sâu nhất đích đề phòng, loại này đề phòng ảnh hưởng tới tiềm thức, bất tri bất giác đang cùng Lưu Cẩn đích lục đục với nhau trong áp dụng | thủ thế, truy cứu nguyên nhân, liền|cả Tần Kham chính mình đều không phải không thừa nhận, hắn đối với Lưu Cẩn xác thực có rất sâu đích kiêng kị.

	Tuyệt đối không nghĩ tới, vị này vừa mới đầu nhập dưới trướng đích tuổi trẻ Hàn Lâm Nghiêm Tung rõ ràng mới mở miệng đã nói Lưu Cẩn là kẻ ngu dốt, cái này lại để cho Tần Kham bỗng nhiên cảm thấy có chút thật mất mặt.

	Đối với một cái kẻ ngu dốt ta đều đề phòng đến trình độ như vậy, lời nói bên ngoài chi ý, chẳng lẽ ta so kẻ ngu dốt đều không bằng?

	Tần Kham gượng cười mấy tiếng, nhìn Nghiêm Tung đích ánh mắt lập tức trở nên không lớn thân mật rồi.

	Cổ nhân ưa thích cố lộng huyền hư, tôn trọng "Ngữ không sợ hãi người chết không ngớt" cái này một bộ, diễn nghĩa thoại bản cũng thường xuyên có như vậy đích kiều đoạn (*), bổn sự đại đích người đi hướng đem chúa công trước tức chết đi được, chúa công giận dữ phía dưới mệnh tả hữu đẩy đi ra chém đích mấu chốt một khắc, cái này không biết sống chết đích gia hỏa mới cố ý ngửa mặt lên trời ha ha cười cười lộ ra át chủ bài, đúng mực đắn đo được tốt cơ bản có thể làm cho chúa công hóa nộ vi hỉ, từ nay về sau đạt được trọng dụng, đắn đo được không tốt, đụng phải cái bạo tính tình đích chúa công, vậy thì làm chết rồi, ví dụ như đụng phải Tào thảo cái này Số 1 đấy, Dương Tu sẽ chết được rất thảm.

	Tần Kham có đôi khi đích tính tình cùng Tào thảo so sánh như, đều không có gì kiên nhẫn, nếu như Nghiêm Tung tiếp tục như vậy ngữ ra kinh người xuống dưới, Tần Kham nói chung hội gọi tả hữu tiến đến đem hắn kéo đi ra ngoài chôn, có lời gì có thể lưu đến kiếp sau nói sau.

	"Duy trong tại sao nói Lưu Cẩn là kẻ ngu dốt? Thỉnh giáo lời bàn cao kiến." Tần Kham cười chắp chắp tay, nhìn Nghiêm Tung đích ánh mắt tựa như Tào thảo nhìn Dương Tu.

	Nghiêm Tung trầm ngâm một lát, nói: "Hầu gia, Lưu Cẩn người này sở dĩ lên cao, đơn giản bởi vì Đông cung tiềm đệ chi thần, tòng long chi công (*) mà xúc địa vị cao, phục thị đương kim bệ hạ tầm mười năm, cùng bệ hạ có phi thường thâm hậu đích tình nghĩa, đây cũng là hắn hôm nay duy nhất có thể dùng cậy vào đấy, trừ đó ra, Lưu Cẩn đừng không có sở trường, sách không có đọc qua bao nhiêu, trong triều nhân mạch rối tinh rối mù, đối với quốc sự chính vụ đích kiến thức càng là hoang đường ngây thơ, Hầu gia ứng biết hôm nay hừng hực khí thế đích Lưu Cẩn tân chính, hạ quan mạo muội thỉnh Hầu gia nói thật, ngài cảm thấy cái này|này|cái cái gọi là tân chính như thế nào?"

	Tần Kham cứ thế mà|ngạnh sanh sanh đã ngừng lại "Một đống rác rưởi" mà nói đầu, cùng Nghiêm Tung không tính quá thục (quen thuộc), còn chưa tới thổ lộ tình cảm nói rõ ngọn ngành đích tình trạng.

	Vì vậy Tần Kham rất nghệ thuật họ mà|địa do dự nói: "Lưu công công đích tân chính nha... Ân, danh mục hay (vẫn) là rất không tệ, nghe rất nâng cao tinh thần."

	Nghiêm Tung rất hiểu rõ cười cười, nói tiếp: "Hạ quan xem Lưu Cẩn tân chính, một lời khái chi, đơn giản tra sổ cùng phạt mễ (m) hai chủng thủ đoạn, các triều đại đổi thay không thiếu biến pháp đồ mới người, như thương ưởng, Vương An Thạch các loại..., bọn hắn biến pháp đích nội dung phồn đa, nhưng chung quy tránh không khỏi trong nước địa chủ, quan viên cùng hoàng tộc đích lợi ích, cẩn thận từng li từng tí người hoặc có thể thu hiệu, như thương ưởng, dứt khoát hẳn hoi người tất bại, như Vương An Thạch. Từ xưa đến nay, địa chủ, quan viên cùng bách niên thế gia vọng tộc đích lợi ích là tuyệt đối không thể đơn giản xúc phạm đấy, vừa chạm vào liền chết, mà Lưu công công đích tân chính..."

	Nghiêm Tung dáng tươi cười càng phát giọng mỉa mai: "Lưu Cẩn tân chính cái gọi là thanh tra thiên hạ đồng ruộng, thanh tra quân đồn quan thương|cabin, thanh tra quan lại vô dụng nhũng binh, một khi phát hiện vấn đề, nhẹ thì phạt mễ (m) trăm thạch thậm chí ngàn thạch dùng sung biên quân, nặng thì bỏ tù lưu vong chém đầu, hôm nay cả triều cao thấp lòng người bàng hoàng, mỗi người cảm thấy bất an, Lưu công công giơ tay chém xuống, nhìn như phong quang vô hạn, trong trường hợp đó như vậy đích phong quang viết tử hắn có thể có vài năm? Đợi cho người trong thiên hạ nhẫn nại tới cực điểm đột nhiên bộc phát, mỗi người tiếng kêu giết đích thời điểm, Lưu công công cho dù sống chấm dứt."

	"Hầu gia, theo Lưu Cẩn tân chính không khó nhìn ra, Lưu Cẩn đối với quốc sự chính vụ cùng thiên hạ tình thế cách nhìn kỳ thật phi thường đích ngây thơ, tân chính đích nội dung đem thiên hạ quan viên, võ tướng, địa chủ, thương nhân đắc tội tinh quang, mà hắn hồn nhiên chưa phát giác ra, ngược lại đắc chí, viết dần dần ngang ngược kiêu ngạo. Như vậy một cái kẻ ngu dốt, Hầu gia như không lợi dụng thoáng một phát|bỗng chốc, như thế nào không phụ lòng ông trời đưa cho ngài đích cơ hội tốt?"

	Tần Kham bất động|không nổi thanh sắc một mực lẳng lặng nghe, nhưng trong lòng đối với Nghiêm Tung rất cao nhìn thoáng qua.

	Vị này tương lai đích Đại Minh thủ phụ quả nhiên không phải bình thường thế hệ, nhưng tựu lời nói này đích kiến thức đã nhìn ra được hắn còn trẻ dần dần lộ ra đích mũi nhọn rồi.

	"Duy bên trong đích kiến giải rất độc đáo, bất quá, ngươi hay (vẫn) là chưa nói chính đề, theo ý của ngươi, như thế nào lợi dụng cái này|này|cái kẻ ngu dốt đâu này?"

	Nghiêm Tung cười nói: "Chớ dùng không dám nói, Lưu Cẩn đối với Hầu gia chỉ sợ lòng mang hận ý, nói là hận thấu xương cũng không quá phận, Hầu gia muốn làm chuyện gì, Lưu Cẩn đích phản ứng đầu tiên chính là không chút do dự phản đối, về phần chuyện này là đúng là sai, Lưu Cẩn là tuyệt đối sẽ không đi suy nghĩ đấy, cả triều công khanh văn võ, Lưu Cẩn kiêng kỵ nhất đúng là Hầu gia ngài, bởi vì ngài đích thân thuộc với vua tuyệt không so với hắn thấp, Lưu Cẩn duy nhất cậy vào chính là thân thuộc với vua, cái gọi là một núi không thể chứa hai cọp, dùng cách làm người của hắn, tuyệt sẽ không dung hạ được Hầu gia đích tồn tại, một lòng dục trừ Hầu gia cho thống khoái, cho nên Hầu gia muốn làm chuyện gì, Lưu Cẩn tất nhiên bất luận đúng sai, trước tiên đem ngài chuyện cần làm quấy nhiễu | nói sau."

	Nghiêm Tung mà nói lệnh Tần Kham dần dần bắt được một tia|một ít đầu mối.

	"Cho nên, ta nói muốn tạo ra Phật lãng pháo máy, Lưu Cẩn nhất định nói không chính xác tạo, trái lại, ta nếu như công khai trắng trợn phản đối tạo Phật lãng pháo máy, Lưu Cẩn nói không chừng hết lần này tới lần khác tựu tạo rồi, ai dám phản đối hắn tựu giết chết ai, Binh Bộ Thượng Thư cũng không ngoại lệ?"

	Nghiêm Tung cười nói: "Đúng là, Lưu Cẩn người này đọc sách không nhiều lắm, kiến thức quá ít, làm người chỉ bằng bản thân yêu ghét, lại để cho hắn mắc lừa kỳ thật cũng không khó, Hầu gia chỉ đông, hắn tất nhiên ngoan ngoãn đi tây, tuyệt không hai lời nói, Lưu Thượng thư không phải cũng phản đối Phật lãng pháo máy lượng sản sao? Như Hầu gia bày ra cùng Lưu Thượng thư đồng thanh cùng khí đích tư thái, Lưu Cẩn cảnh giác Hầu gia trong triều nhân mạch, gạt bỏ Hầu gia cánh chim sẽ trở thành vi hắn đích đệ nhất sự việc cần giải quyết|yếu vụ, đối với Lưu Thượng thư ra tay chỉ sợ sẽ không quá khách khí..."

	Đã minh bạch, không hổ là tương lai đích quyền thần, bàn về lừa người, so Tần Kham chỉ có hơn mà không thua.

	Tần Kham vẻ mặt giật mình thái độ, trong nội tâm bỗng nhiên làm một cái quyết định.

	Cái này|này|cái Nghiêm Tung, tương lai nếu có thể đưa hắn đắn đo trong tay thì không phương, nếu không thể đắn đo rồi, tốt nhất nghĩ biện pháp giết chết hắn... Đã có Nghiêm Tung đích đề nghị, Tần Kham thoáng cái rộng mở trong sáng, một cái lừa người đích kế hoạch bất tri bất giác dần dần thành hình, vì vậy Tần Kham khóe miệng lộ ra một vòng làm cho người hãi hùng khiếp vía đích quái dị dáng tươi cười.

	Như vậy đích dáng tươi cười rơi vào Nghiêm Tung trong mắt, mí mắt không khỏi nhảy vài cái.

	"Hàn Lâm viện ở bên trong quá mức kham khổ, duy trong sợ là qua không thói quen đi à nha?"

	Nghiêm Tung trong lòng kinh hoàng, vội vàng đứng người lên thi lễ: "Hạ quan mặc cho Hầu gia an bài."

	Tần Kham nghĩ nghĩ, nói: "Dùng duy trong thứ cát sĩ đích thân phận, nhập Cẩm Y Vệ tự nhiên không có khả năng, quá nhân tài không được trọng dụng rồi, ta Đại Minh phàm hai giáp về sau đích tiến sĩ vào triều đều vi thất phẩm, mới nhậm chức đích Đô Sát viện trái Đô Ngự Sử tàn sát 滽 còn mua bản hầu vài phần mặt mũi, không bằng trước ủy khuất duy trong nhập Đô Sát viện làm Giám Sát Ngự Sử như thế nào?"

	Nghiêm Tung lập tức vui mừng quá đỗi, ngôn quan Ngự Sử, đúng là Đại Minh triều đường hô phong hoán vũ đích nhân vật, từ hoàng đế cho tới thần dân, chỉ ai mắng ai hơn nữa không cần phụ pháp luật trách nhiệm, nghe phong phanh tấu sự tình vốn là ngôn quan đích đặc quyền , có thể nói, hôm nay đích thất phẩm ngôn quan phẩm giai tuy nhỏ, nhưng tuyệt đối là sống được nhất thoải mái đích một loại quan viên, liền|cả Hoàng ** không bằng bọn hắn như vậy không gì kiêng kỵ.

	Vừa đãi|đợi thi lễ gửi tới lời cảm ơn, Nghiêm Tung thần sắc bỗng nhiên buồn bã: "Thế nhưng mà nội các tiêu Đại học sĩ chỗ đó..."

	Tần Kham mỉm cười: "Không sao, bản hầu đích quyết định còn chưa tới phiên một cái leo lên hoạn quan đích lão già kia đến ngăn trở."

	Nghiêm Tung hiển nhiên có chút không tin rằng, lúng túng lấy bờ môi nói: "Như tiêu Đại học sĩ một ý bác bỏ đâu này? Dù sao nghe nói tiêu học sĩ đối với Giang Tây người có chút..."

	Tần Kham lạnh lùng cười cười: "Tiêu phương đích nhi tử khô vàng trong tại trong kinh làm xằng làm bậy, tất cả lớn nhỏ xông không ít họa, Cẩm Y Vệ đã chú ý hắn đã lâu rồi..."

	Nghiêm Tung khẽ run lên, thần sắc khẽ biến, trong nội tâm đối với chính mình quăng đích vị này chỗ dựa lại thêm vài phần mới đích nhận thức.

	Vị này Hầu gia rất là không đơn giản, vừa ra tay chính là đoạn tử tuyệt tôn đích thủ đoạn... Trong khi đang suy nghĩ, Tần Kham cái kia trương cười tủm tỉm đích mặt để sát vào | Nghiêm Tung.

	"Duy trong ah, về sau chúng ta tựu là người trong nhà rồi, bản hầu còn cần nhờ ngươi nhiều giúp đỡ, nói lý ra cũng đích thân mật như người một nhà, duy trong nếu có vợ con nhi nữ, cũng có thể thường xuyên đến ta quý phủ nhiều đi đi lại lại, nhà của ta thê tử phi thường đích bình dị gần gũi, duy trong vạn chớ khách khí mới là..."

	Nghiêm Tung thần sắc kịch biến, vội vàng rung giọng nói: "Hạ quan nguyện vi Hầu gia quên mình phục vụ, quên mình phục vụ ah!"

	**************************************************************** mấy viết sau đích triều hội lên,|ở trên|trên thông chính tư trái tham nghị đảm nhiệm lương bật bên trên sơ tấu bẩm, thỉnh cầu triều đình đồng ý đem Phật lãng pháo máy tiễn đưa|đưa chế tạo (ván) cục lượng sản, cũng đem Phật lãng pháo máy cùng Đại Minh pháo làm một phen so sánh , mặc kệ lương bật tại tấu chương ở bên trong đối với Phật lãng pháo máy trắng trợn tán thưởng, đem Đại Minh pháo bỡn cợt cái gì cũng sai.

	Phần này tấu chương nguyên bản|vốn là cũng không ngờ, mỗi viết triều hội chúng thần bẩm tấu đích quốc sự ở bên trong, giống như vậy đích trần thuật thỉnh cầu vân...vân, đợi một tý nhiều vô số kể , mặc kệ lương bật cái này một đạo tấu chương nhiều nhất vẻn vẹn là trong biển rộng đích một đóa Tiểu Lãng hoa mà thôi, đừng nói Lưu Cẩn căn bản không có để ý, liền|cả cả triều đại thần cũng là nghe qua một lần sau lập tức đem chú ý lực chuyển dời đến tiếp theo kiện quốc sự, cái gọi là gió đông qua mã tai, nghe qua cho dù.

	Đại sự thường thường do việc nhỏ dẫn phát.

	Đảm nhiệm lương bật nâng lên đích chuyện nhỏ này đã là như thế.

	Không đợi tiếp tục kế tiếp chủ đề, Binh Bộ Thượng Thư Lưu Đại Hạ tức giận đến râu mép vễnh lên, thái độ rất kịch liệt mà|địa phản đối đảm nhiệm lương bật đích đề nghị, lý do cùng đem làm viết cùng Tần Kham nói đồng dạng, đơn giản đồ hao tổn quốc khố, lãng phí sinh Thiết Vân vân.

	Thẳng đến đúng lúc này, Lưu Cẩn hay (vẫn) là không sao cả chú ý chuyện này, đối với quốc sự chính là cùng không phải, triều đình cơ hồ mỗi ngày đều có đủ loại đích tranh luận, thường thường một nhóm người đưa ra, một bộ khác phận người phản đối, cái gọi là triều hội cơ bản cũng là tại tán thành cùng phản đối hai chủng trong thanh âm vượt qua đấy.

	Ngày hôm sau đích triều hội, quyền nghiêng cả triều đích Đại Minh nội tướng Lưu Cẩn rốt cục đem chú ý lực phóng tới chuyện nhỏ này lên.

	Bởi vì hắn nằm mơ đều nhớ thương lấy đích cái đinh trong mắt, hôm nay đã là Sơn Âm hầu đích Tần Kham, theo không tham dự quốc sự đích Tần Hầu gia rõ ràng lần đầu tiên cho nội các lên một đạo tấu chương.

	Tấu chương đích nội dung vừa xem hiểu ngay: Tần Hầu gia tán thành Binh Bộ Thượng Thư Lưu Đại Hạ, mãnh liệt phản đối lượng sản Phật lãng pháo máy, bởi vì Tần Hầu gia nói, lúc trước Liêu Hà một trận chiến, đại Minh tướng sĩ bị|được loại này dị quốc pháo vũng hố|lừa bịp thảm rồi, Tần Hầu gia lúc này khó gặp đích bá khí|khí phách bên cạnh rò, không chỉ bên trên sơ phản đối, hơn nữa rõ ràng còn bắn tiếng, ai dám lượng sản Phật lãng pháo máy loại này hại người đồ vật, hắn tựu giết chết ai.

	( chưa xong còn tiếp )q


	Chương 359: Hầu gia đặt bẫy (hạ)

	Kinh sư ở bên trong mỗi ngày đều có tin tức, đám đại thần mỗi ngày giờ dần tụ tập thừa Thiên Môn trước chờ đợi vào triều, chính là giúp nhau bát quái tin tức đích hưu nhàn thời khắc, ví dụ như mỗ|nào đó mỗ|nào đó hiên ngang lẫm liệt được xưng đạo đức quân tử đích Ngự Sử tư thông phụ nữ có chồng, bị|được đeo nón xanh đích trượng phu đánh đến tận cửa, ví dụ như mỗ|nào đó quốc công gia đích Nhị công tử đem trong phủ nha hoàn đích bụng làm cho lớn rồi vân...vân, đợi một tý...

	Đừng tưởng rằng nam nhân tựu cũng không bát quái, nam nhân bát quái bắt đầu so nữ nhân càng ba tám, phối hợp vẻ mặt vẻ mặt bỉ ổi , mặc kệ chuyện gì đến | bọn hắn trong miệng khẩn trương vị rồi. m

	Nhưng mà mấy ngày nay, bỗng nhiên không hề|không có nữa|lại không ít xuất hiện đích Tần Kham tựa hồ trở thành kinh sư đám đại thần bát quái chủ đề.

	Phảng phất đối với Lưu Cẩn đích phong quang vô hạn tồn lấy không phục đích tâm tư tựa như, Sơn Âm hầu Tần Kham đột nhiên là được | gần đây kinh sư triều đình đích nhân vật phong vân, hơn nữa con người làm ra lăng xê chính mình đích hương vị rất nặng.

	Nói lý ra nói lên Sơn Âm hầu Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ Tần Kham, đại bộ phận người đều là vẻ mặt xem thường thậm chí phẫn nộ. Chỉ vì lúc này Tần Kham thật sự quá không thấp điều | , có thể nói là liều lĩnh.

	Phật lãng pháo máy lượng không lượng sản là triều đình đích sự tình, là bộ binh đích sự tình, ngươi một cái Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ không hảo hảo đem làm hoàng đế của ngươi tay sai, đúng lúc này nhảy ra mắng to đặc (biệt) mắng, nói cái gì ai đề nghị tựu giết chết ai, gian nịnh quyền thần đích sắc mặt nhìn một phát là thấy hết, —— Phật lãng pháo máy tạo cùng không tạo cùng Cẩm Y Vệ có quan hệ gì đâu?

	Tần Hầu gia không thấp điều, sáu khoa mười ba đạo đích ngôn quan các Ngự sử tự nhiên sẽ không theo hắn khách khí.

	Tần Kham thả ra lời nói về sau, hạch tội Tần Kham đích tấu chương nhao nhao bay vào | nội các, bay vào | Ti Lễ Giám, Lưu Cẩn cùng nội các ba Đại học sĩ đích trên bàn nhất thời lại cỏ dại lan tràn.

	... ...

	... ...

	Ti Lễ Giám.

	Lưu Cẩn lại là bất đắc dĩ lại là tức giận mà|địa nhìn đầy án đích hạch tội tấu chương, cực không kiên nhẫn mà|địa mở ra một bản, qua loa nhìn hai hàng liền ném trên mặt đất, đón lấy lại mở ra một bản, con mắt nhìn xem tấu chương, tâm tư lại rõ ràng không ở phía trên. Không biết thần du (*xuất khiếu bay bay) đến | phương nào.

	Không biết qua bao lâu, Lưu Cẩn bỗng nhiên giận dữ, đem trên bàn tràn đầy đích tấu chương hung hăng phất một cái, sở hữu tất cả tấu chương toàn bộ bị|được phật đến trên mặt đất.

	"Tần Kham đến cùng muốn làm gì? À? Hắn có mục đích gì? Phật lãng pháo máy là cái gì quỷ biễu diễn? Làm sao lại quan chuyện của hắn rồi hả?" Lưu Cẩn nghiêm nghị gào thét.

	Nghe không được Tần Kham đích danh tự, nghe xong tựu phảng phất bị|được châm | thoáng một phát|bỗng chốc tựa như, Tần Kham đích từng cái rất nhỏ động tác, mỗi một câu ngôn từ đã thành | Lưu Cẩn hao hết tâm tư cân nhắc đồ vật, cân nhắc không ra liền đại phát giận.

	Đã thăng nhiệm phải thiêm Đô Ngự Sử đích trương màu ngồi ở cách đó không xa chậm rãi vuốt vuốt chòm râu, đối với Lưu Cẩn đích nổi giận tựa hồ tập mãi thành thói quen. Gợn sóng không sợ hãi mà|địa liếc mắt hắn liếc , mặc kệ do hắn thổ lộ lấy cảm xúc.

	Thẳng đến Lưu Cẩn đích hô hấp dần dần bằng phẳng, trương màu mới chậm rì rì đã mở miệng.

	"Hạ quan cảm thấy Lưu công phải hay là không nghĩ đến quá phức tạp đi? Tần Kham đích động cơ tựa hồ rất đơn giản ah."

	Lưu Cẩn đỏ bừng đích con ngươi trừng mắt trương màu, ác âm thanh nói: "Cớ gì nói ra lời ấy?"

	Trương màu nho nhã cười cười, nói: "Hạng nhất triều nghị. Có người đồng ý, có người phản đối, như thế mà thôi."

	Lưu Cẩn cười lạnh: "Tây Hán đông xưởng hôm qua đến bẩm, nói ba ngày trước Tần Kham đích thân đến bộ binh nha môn gặp mặt Lưu Đại Hạ, thỉnh cầu lượng sản Phật lãng pháo máy, bị|được Lưu Đại Hạ cự tuyệt, Tần Kham đụng nhằm cây đinh tự đòi mất mặt. Không có hai ngày nữa, Tần Kham đích thái độ liền hoàn toàn trái lại, như thế kịch liệt mà|địa phản đối lượng sản này pháo, ngươi không biết là chuyện này lộ ra quái dị sao?"

	Trương màu không chút hoang mang mà|địa cười cười. Nói: "Lưu công hôm nay chỉ lo đóng cửa cân nhắc Tần Kham đích dụng ý, lại không biết việc này có...khác nguyên nhân bên trong, hạ quan mới từ ngoài cung tiến đến, ngược lại là nghe nói một kiện chuyện lý thú."

	"Cái gì|gì chuyện lý thú?"

	Trương màu cười nói: "Nghe nói ngày hôm trước buổi tối. Thông chính tư trái tham nghị đảm nhiệm lương bật đem Tần Kham làm mất lòng cái chết, hai người kết xuống | thù. Cho nên Tần Kham lúc này mới sửa lại ý , mặc kệ lương bật đồng ý cái gì|gì, Tần Kham liền phản đối cái gì|gì, vị này tân tấn Hầu gia lòng dạ nhi lớn rồi, muốn đẩy đảm nhiệm lương bật vào chỗ chết cho thống khoái đây này."

	Lưu Cẩn tinh thần chấn động, không tự giác mà|địa ngồi thẳng người, vội vàng nói: "Chuyện gì xảy ra? Còn chất tinh tế nói tới."

	Trương màu nói: "Kinh sư Thành Đông nhân thọ phường thanh lâu trải rộng, trong đó có một nhà thanh lâu tên viết 'Yến đến lâu " cái kia đảm nhiệm lương bật thường đi chơi gái mua vui cười, mà Tần Kham đâu rồi, thiếu niên đắc chí, quan cao tước quý, tự nhiên cũng là người phong lưu. Ngày hôm trước buổi chiều, rất ít giao thiệp với thanh lâu đích Tần Hầu gia không biết chuyện gì thoải mái, dẫn vài tên Cẩm Y Vệ thủ hạ đi | yến đến lâu, mở miệng liền chọn yến đến lâu đích hoa khôi tiếp khách, ai ngờ sự tình không trùng hợp, vị kia hoa khôi nương tử chính|đang đón lấy khách, nhất thời cũng đi không được, nàng tiếp đích khách nhân đúng là đảm nhiệm lương bật."

	"Tần Kham cái kia mấy vị thuộc hạ cũng mặc kệ nhiều như vậy, lúc này theo đảm nhiệm lương bật bên người cường hành đem vị kia hoa khôi nương tử cướp đi, uống đến chóng mặt chóng mặt núc ních đích đảm nhiệm lương bật to gan lớn mật, lại chạy đến Tần Kham đích nhà nhỏ bằng gỗ ở bên trong chỉ vào cái mũi của hắn chửi ầm lên, một ngụm một tiếng gian thần ác tặc, mắng được Tần Kham tại chỗ thay đổi sắc mặt, lập tức nổi giận đùng đùng phẩy tay áo bỏ đi..."

	Lưu Cẩn tuy là thái giám, nhưng bực này phong lưu bát quái lại nghe được mặt mày hớn hở, nhịn không được nhìn có chút hả hê mà|địa cười: "Thì ra là thế, học phái Tạp Gia tựu nói Tần Kham cái thằng này từ trước đến nay cẩn thận, như thế nào hôm nay càng như thế liều lĩnh, nguyên lai là bị thụ khí nha."

	Trương màu cười nói: "Đảm nhiệm lương bật về sau tỉnh rượu rồi, đại khái cũng bị dọa cái bị giày vò, ngày hôm sau liền mang theo lễ vật đi Tần phủ bồi tội, kết quả ăn canh cửa, lễ vật bị|được người theo trong khe cửa ném ra, trước mắt bao người, Tần Hầu gia trả lại cho hắn truyền câu nói, gọi hắn chuẩn bị hậu sự a. Đảm nhiệm lương bật sợ hãi, muốn|nghĩ hết mọi biện pháp sai người biện hộ cho, biến đổi biện pháp đích tặng lễ bồi tội, Lưu công dĩ vi hôm qua triều hội bên trên , mặc kệ lương bật chính là một cái thông chính tư tham nghị, vì sao vô duyên vô cớ bên trên sơ thỉnh cầu lượng sản Phật lãng pháo máy? Cũng là bởi vì hắn không biết từ chỗ nào thăm dò được Tần Kham bởi vậy sự tình đụng phải Lưu Đại Hạ đích cái đinh|Đinh tử, cho nên lập tức bên trên sơ phụ họa, căn bản chính là biến tướng nịnh nọt Tần Kham đây này."

	Lưu Cẩn mặt mày hớn hở, mừng rỡ mặt mo đích nếp may như hoa tách ra: "Kết quả Tần Hầu gia không ăn đảm nhiệm lương bật cái này một bộ, cho nên đồng ý đích công việc liền lập tức sửa lại thái độ, biến thành kịch liệt phản đối, nói rõ | muốn cùng đảm nhiệm lương bật gây khó dễ... Ha ha, Tần Kham cái này người, nguyên lai khí lượng cũng không lớn."

	Cười cười, Lưu Cẩn vui tươi hớn hở đích khuôn mặt tươi cười bỗng nhiên trở nên lửa giận vạn trượng: "Học phái Tạp Gia vì Đại Minh đích quốc sự loay hoay ngày đêm chẳng phân biệt được, có thể nói đàn tâm kiệt lo, cúc cung tận tụy, Tần Kham bọn hắn những người này ngược lại tốt, phong lưu chơi gái tranh giành tình nhân không nói, còn đem như thế trọng đại đích quốc sự trở thành giải quyết ân oán cá nhân đích thẻ đánh bạc, bất luận là không phải đúng sai làm loạn một mạch, những người này, những người này quả thực là ta Đại Minh đích sỉ nhục, là cặn bã, là bại hoại! Đúng, đúng vậy! Tần Kham tựu là bại hoại! Học phái Tạp Gia từ trong đáy lòng khinh bỉ hắn! Phi!"

	Trương màu vội vàng chắp tay nói: "Lưu công bớt giận, mà lại thỉnh Lưu công lặng chờ, Tần Kham sẽ không dễ dàng từ bỏ ý đồ, tất nhiên còn có động tác kế tiếp đấy..."

	Vừa dứt lời, một gã tiểu hoạn quan ngược lại kéo lấy phất trần vội vàng chạy vào Ti Lễ Giám, thở hổn hển giọng the thé nói: "Lão tổ tông, vừa mới nhận được tin tức, cẩm y giáo úy cho đảm nhiệm lương bật rơi xuống|download giá thiếp , mặc kệ lương bật bị|được cầm nhập chiếu ngục rồi."

	Lưu Cẩn cùng trương màu nhìn chăm chú liếc, lẫn nhau ánh mắt lộ ra "Quả là thế" đích thần sắc.

	"Tội danh đâu này? Tần Kham có gì lý do bắt người?"

	"Tội danh là... Nói bừa lầm quốc."

	"Ah —— phi!"

	Đối với Tần Kham xem thường tới cực điểm đích Lưu Cẩn nghe vậy hộc ra một ngụm tràn ngập chính nghĩa đích cục đàm. ( chưa xong còn tiếp )


	Chương 360: Lưu Cẩn nhập bộ đồ|(buff)

	Bị|được chính nghĩa đích Lưu công công xem thường đích Tần Kham êm đẹp ngồi trong nhà, duy nhất đích không khỏe tựu là không hiểu đánh | lưỡng nhảy mũi. M

	Hồ nghi mà|địa nhìn coi đường bên ngoài bầu trời trong xanh, Tần Kham vuốt vuốt cái mũi.

	Đinh Thuận vội vàng đầu qua trà chén nhỏ đưa cho hắn, ân cần cười nói: "Hầu gia vì nước thảo lao, có thể|nhưng muốn coi chừng thân thể nha."

	Ngồi xuống, nhếch lên chân, Tần Kham chậm rãi mút hớp trà, thong thả nói: "Ngươi nói tiếp."

	"Vâng." Đinh Thuận tiếp tục nói: "Theo như Hầu gia đích phân phó, thuộc hạ cái này mấy viết ở ngoài thành lưu dân doanh ở bên trong trước sau lại chọn lựa 400 cái thiếu niên, tuổi ước chừng toàn bộ tại mười bốn đến 17 tuổi tầm đó, toàn bộ tay toàn bộ chân, không có tàn phế, bất quá đều quá gầy, đói bụng không ít lúc viết, nguyên một đám gầy giống như tiểu cây gậy trúc nhi tựa như, trước mắt đều an trí ở ngoài thành Đông Giao đích trong trang."

	Tần Kham gật gật đầu, nói: "Theo nội thành thỉnh mấy vị đại phu|bác sĩ, cho bọn hắn trước làm thân thể kiểm tra, có bệnh trì bệnh, đặc biệt là bệnh truyền nhiễm, nhất định phải canh phòng nghiêm ngặt, sau đó mỗi ngày thịt cá bao ăn no, lại để cho bọn hắn trước tiên đem thân thể dưỡng khỏe mạnh, dưỡng thân thể đích trong lúc thỉnh mấy cái phu tử dạy bọn họ đọc sách biết chữ, kể cả theo ta theo Liêu Đông trở về đích còn sót lại đích hơn 100 cái thiếu niên, toàn bộ đều vào trang tử đọc sách biết chữ, tóm lại, ngươi coi như bọn họ là một đám bao ăn bao ở đích đệ tử trẻ con, ngoại trừ đọc sách, mỗi viết chỉ cần chút ít đích thân thể rèn luyện, cường độ đích quân sự thảo luyện tạm thời không cần."

	Đinh Thuận gật đầu cười nói: "Tuy nhiên không hiểu lắm Hầu gia đích dụng ý, nhưng Hầu gia mà nói thuộc hạ nhất định chính cống làm theo, ngài nhìn được rồi."

	Tần Kham hít sâu một hơi, yên lặng đã lâu đích trong mắt lóe ra chờ mong đích hỏa hoa.

	Lại một đám hạt giống của hi vọng, bọn hắn, là Niết Bàn về sau đích tân sinh, chở đầy lấy cải biến thời đại này đích trách nhiệm.

	Bàn giao:nhắn nhủ hết chuyện này về sau, Đinh Thuận ngay sau đó cười nói: "Hầu gia, thông chính tư đảm nhiệm lương bật đã bị cầm tiến vào chiếu ngục, một mình một phòng giam giữ, theo như Hầu gia đích phân phó , mặc kệ người phương nào không được tới gần hắn đích nhà tù."

	Tần Kham cười khen: "Lão Nhâm cái này người hay (vẫn) là rất bên trên đạo đấy, quay đầu lại cho hắn truyền cái lời nói, con của hắn bái Bạch Liên giáo hương đường một chuyện, ta tựu không so đo rồi, việc này đã qua|quá rồi về sau phóng|bỏ con của hắn ra tù, đồng thời cũng nói cho hắn biết, nhà hắn phần mộ tổ tiên chúng ta cũng không đào, bản hầu đảm bảo hắn lão Nhâm gia đích nhân khẩu theo chu đáo ấu một sợi lông cũng sẽ không thiếu, việc này qua đi, lại để cho lão Nhâm trên mình sơ cáo lão a."

	Đinh Thuận liên tục gật đầu: "Hầu gia nhân nghĩa Vô Song, nhập Bạch Liên giáo thế nhưng mà cả nhà tịch thu tài sản giết kẻ phạm tội đích tội lớn, lão Nhâm chỉ là bang (giúp)|giúp Hầu gia tại trong triều đình tạo điểm thanh thế liền miễn đi cửa nát nhà tan đích tai họa, đi chỗ nào tìm dễ dàng như vậy đích sự tình đây? Thế nhưng mà Hầu gia, ngài cầm lão Nhâm đích tay cầm, lại để cho hắn tại trên triều đình chơi như vậy vừa ra, đến cùng vì cái gì|gì nha?"

	Tần Kham cười nói: "Lưỡng cái mục đích, thứ nhất, bức Lưu Đại Hạ trí sĩ, thứ hai, chế tạo (ván) cục lượng sản Phật lãng pháo máy."

	"Đảm nhiệm lương bật bên trên sơ thỉnh cầu triều đình lượng sản Phật lãng pháo máy, ngài lại bên trên sơ kịch liệt phản đối, cái này xuất diễn cùng ngài đích lưỡng cái mục đích có quan hệ?"

	"Có quan hệ, dùng ngươi đích chỉ số thông minh, hiện tại còn nhìn không ra, trước mắt làm đích chỉ là bước đầu tiên, đằng sau còn có vào bước, hôm nay cũng nên động thủ..." Nói xong Tần Kham bỗng nhiên cười lạnh: "Đó là một liên hoàn vũng hố|lừa bịp, trồng tiến vào cũng đừng nghĩ đi ra..."

	Đinh Thuận trầm mặc một lát, cẩn thận từng li từng tí nói: "Hầu gia, là 'Liên hoàn kế' a?"

	Tần Kham ngẩn người, nói: "Đúng vậy a, ta vừa rồi|ban nãy không phải là nói như vậy sao? Liên hoàn kế."

	"Hầu gia bước tiếp theo ý định như thế nào làm?"

	"Nhận thức Lưu Đại Hạ đích nhi tử sao?"

	Đinh Thuận nói: "Thuộc hạ nghe ngóng, Lưu Đại Hạ đích con trai trưởng tên là Lưu tổ tu, là thứ đọc sách đọc choáng váng đích ngốc hàng, khảo thi | hai lần khoa thử|thi đều không có ở bên trong, hôm nay đang ở nhà trong khổ đọc, ý định năm sau thi lại một lần, Lưu Đại Hạ con đỡ đầu đặc biệt nghiêm khắc, thả lời nói đi ra, lần này nếu không trong tựu chạy trở về nguyên quán, hương dã gian xây nhà nằm lương đọc sách đi."

	Tần Kham thì thào thở dài: "Quốc sự rối tinh rối mù, gia sự cũng rối tinh rối mù, lão gia hỏa này đích nhân sinh như thế thất bại, hắn chẳng lẻ không áy náy sao? Đinh Thuận..."

	"Đến ngay đây."

	Tần Kham lạnh lùng nói: "Tìm người đem Lưu tổ tu dẫn xuất ra, quá chén hắn, sau đó..."

	Nghe xong Tần Kham đích kế hoạch, Đinh Thuận kinh ngạc mà|địa mở to hai mắt: "Hầu gia, như vậy tổn hại đích chủ ý, đích thị là Nghiêm Tung cái kia bạch diện thư sinh ra a? Những...này đọc sách người xấu, Hầu gia trước kia không có nói sai, Tần Thủy Hoàng thực nên đem bọn họ vùi sạch sẽ..."

	Tần Kham khí định thần nhàn nói: "Nghiêm Tung chỉ cung cấp | linh cảm, cụ thể đích chủ ý là ta ra đấy."

	Đinh Thuận lại ngây dại, xấu hổ sau nửa ngày, bỗng nhiên đưa tay hung hăng quạt chính mình một bạt tai.

	Tần Kham nhoẻn miệng cười: "Tốt, thu được ngươi vang dội đích áy náy, bản hầu quyết định tha thứ ngươi rồi."

	*************************************************************** không thấy khói thuốc súng đích kinh sư trong triều đình, Tần Kham cùng Lưu Cẩn lặng yên không phát ra hơi thở mà|địa bắt đầu đánh cờ, thi triển tính toán, giúp nhau tính toán.

	Đêm khuya, Ti Lễ Giám.

	Lưu Cẩn ngồi xếp bằng tại thành Đông bên cạnh đích đại trên giường gạch, hai tay khép tại trong tay áo, ngoài phòng đích lạnh thấu xương gió lạnh gào thét mà qua, mà nụ cười của hắn lại tươi đẹp như xuân, "Phật lãng pháo máy cái gì|gì đích học phái Tạp Gia không hiểu, nhưng học phái Tạp Gia tựu là không cho ngươi vừa lòng đẹp ý!" Lưu Cẩn đắc ý cười nói.

	Trương màu một mực trầm tư, thật lâu mới mở miệng nói: "Lưu công, việc này bởi vì Phật lãng pháo máy mà lên, chính giữa trộn lẫn | đảm nhiệm lương bật cùng Tần Kham đích ân oán cá nhân, Lưu công phải hay là không đẳng chút ít lúc viết làm tiếp đạo lý?"

	Mặc dù đem trương màu dẫn|thên vì chính mình là tối trọng yếu nhất phụ tá, nhưng Lưu Cẩn đối với đề nghị của hắn cũng không phải là toàn bộ tiếp nhận, trên thực tế Lưu Cẩn đại đa số thời điểm làm đích quyết định đều là hắn chủ ý của mình, trương màu mà nói cũng chỉ là cái tham khảo, ví dụ như tân chính ở bên trong đích phạt mễ (m) pháp, chính là do Lưu Cẩn chỗ sáng tạo độc đáo, bên người thân tín như trương màu v.v. Khổ khích lệ lại không bị tiếp thu, thế cho nên Lưu Cẩn tân chính mặc dù điều mục đẹp mắt, nhưng trong đó ngây thơ chỗ rất nhiều, dần dần trở thành triều đình có thức chi sĩ trong mắt đích một cái cười to lời nói.

	Lúc này Lưu Cẩn cũng không có ý định nghe trương màu đấy, theo quyền lực đích sinh trưởng tốt, Lưu công công tự cho mình cũng càng ngày càng cao, hắn tổng cảm giác mình là một cái có được cao thâm trí tuệ đích người, hơn nữa ủng có một đôi nhìn thấu sương mù đích con mắt, tuy nhỏ, lại lóe sáng.

	"Chờ cái gì lúc viết? Ta Đại Minh đích trung thần đảm nhiệm lương bật đã bị diệt tặc cầm vào chiếu ngục, học phái Tạp Gia có thể nào không cứu? Phật lãng pháo máy rõ ràng là đồ tốt, hắn Tần Kham nói không tạo liền không tạo, nhưng lại phóng|bỏ lời nói nói cái gì ai dám tạo nên giết chết ai, ta nhổ vào! Học phái Tạp Gia tựu hết lần này tới lần khác muốn tạo, ngược lại muốn nhìn Tần Kham có thủ đoạn gì giết chết học phái Tạp Gia!" Lưu Cẩn nói lời này lúc vẻ mặt oán giận, hai tay áo rót đầy | chính nghĩa làn gió mà bành trướng, nghiêm nghị như chính nghĩa đích hóa thân.

	"Lưu công, Tần Kham người này không thể khinh thường nha..." Trương màu tận chức tận trách đau khổ khuyên bảo.

	"Không sợ, cứu ra đảm nhiệm lương bật, mệnh chế tạo (ván) cục đại tạo Phật lãng pháo máy, hộ bộ không gẩy ngân, học phái Tạp Gia liền từ nội kho gẩy, vừa mới Vân Nam Tứ Xuyên hai địa phương mỏ giam tháng trước bắt lại một đám mỏ thuế vào kinh thành, nội kho đẩy lên lên. Học phái Tạp Gia làm cái này hai kiện sự tình, có tính không quạt Tần Kham đích cái tát? Tần Kham uy nghiêm đại tang, về sau tại hắn đích nanh vuốt trước mặt như thế nào ngẩng đầu làm người?"

	Lưu Cẩn càng nghĩ càng đắc ý, nhịn không được ngửa mặt lên trời cười to, sắc nhọn đích tiếng cười tại Ti Lễ Giám nội quanh quẩn không thôi.

	Tiếng cười còn chưa nghỉ, lại có tiểu hoạn quan vội vàng vào nhà.

	Gặp tiểu hoạn quan kinh hoàng đích thần sắc, Lưu Cẩn như là bị|được bỗng nhiên nhéo ở | cổ đích gà tựa như, tiếng cười im bặt mà dừng, hắn có một loại không quá diệu đích dự cảm.

	"Chuyện gì kinh hoảng?" Lưu Cẩn trách mắng.

	Tiểu hoạn quan rung giọng nói: "Lão tổ tông, không tốt rồi, ngài tại đông thành linh xuân phường đích tòa nhà..."

	Lưu Cẩn ngẩn ngơ: "Tòa nhà làm sao vậy?"

	"Lửa cháy á!"

	"À?" Lưu Cẩn lăng chỉ chốc lát, đón lấy giận tím mặt: "Ai? Ai làm hay sao? Không có vương pháp sao?"

	"Lão tổ tông bớt giận, may mắn ngài đích tòa nhà chỉ (cái)|chỉ đốt đi cửa trước nửa gian tai phòng, thế lửa rất nhanh bị|được đập chết rồi."

	Lưu Cẩn rốt cục nhẹ nhàng thở ra, xoa xoa đầu đầy đích mồ hôi lạnh, lập tức bỗng nhiên một cái giật mình, khàn giọng nói: "Tần Kham! Hẳn là Tần Kham! Học phái Tạp Gia biết rõ lai lịch của hắn, cái thằng chó này tự ý hỏa công..."

	"Lão tổ tông, ngài đã đoán sai, lúc này không phải Tần Kham, là Binh Bộ Thượng Thư Lưu Đại Hạ đích nhi tử Lưu tổ tu."

	Lưu Cẩn ngược lại tỉnh táo lại rồi, mắt nhỏ híp lại thành một đường nhỏ: "Lưu tổ tu? Cha hắn Lưu Đại Hạ cũng không dám trêu chọc học phái Tạp Gia, cái này tiểu vương bát thằng nhãi con ăn gan báo rồi hả?"

	Tiểu hoạn quan rõ ràng lộ ra vài tia dáng tươi cười: "Lão tổ tông bớt giận, việc này là hiểu lầm, Lưu tổ tu đêm nay đi dạo kỹ viện rót nhiều hơn mã nước tiểu, đi đầy đường mượn rượu làm càn đâu rồi, dẫn theo đèn lồng khắp nơi loạn vung, vừa ca vừa nhảy múa đấy, đón lấy vừa sẩy tay, đèn lồng rời tay mà bay, vừa vặn lọt vào lão tổ tông đích tòa nhà Tiền viện đích một đống Khô Diệp|lá khô ở bên trong, hỏa là cứ như vậy lên."

	Lưu Cẩn xanh mặt trùng trùng điệp điệp khẽ hừ: "Học phái Tạp Gia cũng mặc kệ cái gì|gì lầm không hiểu lầm, chuyện này học phái Tạp Gia nhược yết đi qua, về sau cả triều văn võ ai cũng có thể mượn rượu điên đến đốt (nấu) học phái Tạp Gia đích phòng, học phái Tạp Gia đích viết tử còn qua bất quá à nha? Người tới —— "

	Tiểu hoạn quan cuống quít từ trong lòng ngực móc ra một phần danh mục quà tặng đưa tới, cười nói: "Lão tổ tông, Lưu tổ tu biết rõ chính mình gây họa, hắn cũng sợ hãi, sai người theo ngoài cung cho ngài đưa tới bồi tội đích danh mục quà tặng, một vạn lượng bạc đây này..."

	Vừa nghe đến có một vạn lượng bạc, Lưu Cẩn trong mắt vẻ tham lam lóe lên, sắc mặt giận dữ dần dần trì hoãn, vặn lông mày trầm ngâm.

	Tiểu hoạn quan nói tiếp: "Lão tổ tông, cái kia Lưu tổ tu còn nói rồi, đêm mai Thành Đông phúc tân quán rượu vi lão tổ Tông Thiết yến, Lưu tổ tu muốn làm mặt hướng lão tổ tông dập đầu bồi tội, cầu lão tổ tông chớ so đo vãn bối đích nhất thời chi lầm."

	Lưu Cẩn cười lạnh: "Đạp trên mũi mặt | đúng không? Học phái Tạp Gia thân phận gì? Hắn Lưu tổ tu thân phận gì? Cũng xứng|phối thỉnh học phái Tạp Gia? Cha hắn thỉnh ta còn không sai biệt lắm."

	Trầm mặc không nói đích trương màu bỗng nhiên mở miệng nói: "Lưu công, danh mục quà tặng ngược lại là tiếp theo, hôm nay Lưu cùng đề cử đi tân chính, đại thần trong triều rất nhiều phản đối, đám đại thần cùng Lưu công đích quan hệ cũng chưa từng có khẩn trương, Binh Bộ Thượng Thư Lưu Đại Hạ cũng là một cái trong số đó, đêm nay Lưu Đại Hạ chi tử đốt đi Lưu công đích tòa nhà, hạ quan cảm thấy cũng không phải là chuyện xấu, như Lưu công đem việc này bỏ qua, cũng coi như cho Lưu Đại Hạ biểu lộ thiện ý, tương lai chưa hẳn không thể mở ra cái này|này|cái lổ hổng, cũng có thể đánh vỡ Lưu công hôm nay cả triều đều địch đích cục diện."

	Lưu Cẩn do dự nói: "Ý của ngươi là, tạp Gia Minh muộn đi phó cái kia Lưu tiểu tử đích yến?"

	"Đúng, hạ quan đúng là ý này, Lưu công chí hướng cao xa, lại cũng cần mọi người giúp đỡ, cô Ưng có thể|nhưng kích trời cao, nhạn bầy mới có thể trí viễn. Trước mắt hòa hoãn cùng người khác thần đích quan hệ thật là có tất yếu đấy, thỉnh Lưu công châm chước."

	Lưu Cẩn thật cũng không đa tưởng, cười hắc hắc nói: "Tả hữu bất quá dừng lại:một chầu yến hội, mời mua nhân tâm mà thôi, đêm mai học phái Tạp Gia liền hạ mình đi một lần a."

	( chưa xong còn tiếp )q


	Chương 361: phát giác kỳ quặc

	Lưu Cẩn quyết định dự tiệc hợp lý viết sáng sớm, Cẩm Y Vệ bắc trấn phủ tư nha môn truyền ra tin tức. m.

	Thỉnh cầu lượng sản Phật lãng pháo máy đích thông chính tư trái tham nghị đảm nhiệm lương bật bị|được cầm nhập chiếu ngục về sau, chỉ huy sứ Tần Kham hạ lệnh đối với hắn dùng hình, nghe nói đêm đó chiếu trong ngục thê lương đích kêu thảm thiết không ngớt không ngớt, nghe đồn nói đảm nhiệm lương bật nghiệp đã chỉ còn | nửa cái mạng, cũng sắp tắt thở rồi.

	Tin tức truyền ra, cả triều ồn ào.

	Đám đại thần phẫn nộ rồi, các Ngự sử phẫn nộ rồi, Tần Kham bị liệt là kế Lưu Cẩn về sau đích đặc biệt lớn số quốc tặc, bài danh phân trước sau, liệt vị luận trung diệt.

	Vô số hạch tội đích tấu chương như tuyết phiến giống như bay vào | hoàng cung.

	Tinh thần trọng nghĩa bỗng nhiên bạo rạp đích Ti Lễ Giám Lưu công công giận tím mặt, liên tiếp dùng Ti Lễ Giám cùng Tây Hán đích danh nghĩa hướng Cẩm Y Vệ hạ lệnh, lập tức phóng thích người vô tội đại thần, lệnh cưỡng chế có chút thân cư địa vị cao đích người đừng (không được) lợi dụng quyền lực trong tay đi ngược lại, tại sai lầm đích trên đường càng chạy càng xa vân vân...... Lưu công công hạ lệnh, Tây Hán đông xưởng đám bọn chúng tinh thần cũng chấn hưng rồi, một hồi danh hiệu vi "Cứu vớt trung thần lương lương" đích hành động nhanh chóng triển khai, như hổ như Sói đích đông xưởng môn xông vào chiếu ngục, cùng cẩm y giáo úy môn một phen khổ đấu, rốt cục cứu ra toàn thân vết máu loang lổ đích đảm nhiệm lương bật.

	Nhiều biết không nghĩa đích Lưu công công cuối cùng làm một chuyện tốt, vì vậy tại tiêu phương, trương màu đẳng nanh vuốt đích dẫn đầu tán tụng xuống,|dưới sự cả triều văn võ khen ngợi như nước thủy triều, hoặc thiệt tình hoặc giả ý đích nhao nhao tán dương.

	Tự nhiên bên trên Đại Minh nội tướng đến nay, Lưu Cẩn chưa từng bị|được người như thế khen ngợi quá đáng? Trong lúc nhất thời cực lớn đích cảm giác hạnh phúc hung hăng bao vây hắn, Lưu Cẩn cảm thấy chưa bao giờ có đích phong phú, "Ta nhưng thật ra là người tốt" đích tín niệm thật sâu cắm vào trong lòng của hắn.

	Rèn sắt tu nhân lúc còn nóng, làm người tốt cũng muốn nhân lúc còn nóng.

	Mặc dù đối với cái gọi là Phật lãng pháo máy văn sở vị văn (*mới nghe lần đầu), nhưng Lưu Cẩn đích Logic rất đơn giản , mặc kệ lương bật là trung thần, trung thần đưa ra đích đề nghị tất nhiên cũng là chính xác đấy, bằng không thì tại sao xông ra:nổi bật trung thần đích hào quang? Tại sao biểu hiện Lưu công công dũng cứu trung thần đích chính xác họ? Tại sao hiển lộ rõ ràng Tần Kham cái này|này|cái hắc được không thể lại hắc đích phản diện tài liệu giảng dạy?

	Cấm cung Ti Lễ Giám truyền ra một tờ mệnh lệnh.

	Nội kho gẩy ngân 40 vạn lượng, triệu tập quốc khố mẻ kim loại gang hai trăm vạn cân, chế tạo (ván) cục cao thấp quan viên công tượng dân phu đẳng hủy đi mô hình (khuôn đúc) khai lò luyện thép, bắt đầu toàn lực phỏng chế Phật lãng pháo máy.

	Vừa làm một chuyện tốt đích Lưu công công ở dưới mệnh lệnh này lại chọc giận một đám triều đình đại thần.

	Dùng Lưu Đại Hạ cầm đầu đích một đám lão thần hóa hỉ vi nộ, kịch liệt phản đối lượng sản Phật lãng pháo máy, chúng thần trong nội tâm đích diệt nịnh bảng xếp hạng ở bên trong, Tần Kham vừa mới dùng yếu ớt ưu thế vượt lên đầu, kết quả lại bị Lưu Cẩn phấn khởi đuổi kịp và vượt qua, số một diệt nịnh đích mũ tại hai người trên đầu phong thuỷ thay phiên.

	Hào hứng bừng bừng đích Lưu Cẩn đối với cả triều phản đối thanh âm bất ngờ, không nghĩ tới chính mình một phen hảo tâm lại nháo cái mất mặt, không khỏi thẹn quá hoá giận, vì vậy Ti Lễ Giám lại truyền lời nói đi ra.

	Phật lãng pháo máy phải lượng sản! Ai phản đối đều vô dụng, không muốn ăn đình trượng đấy, tất cả đều tản lăn đi về nhà!

	*************************************************************** giả bộ làm người tốt không khó, khó chính là trang|trang bị cả đời người tốt.

	Lưu Cẩn đích biểu hiện đầy đủ đã chứng minh những lời này là không thể bàn cãi đích chân lý.

	Một ngày thời gian không đến, người tốt Lưu công công liền trang|trang bị không nổi nữa, lộ ra | diện mục dữ tợn, liền|cả mắng mang bị hoảng sợ đem nháo sự đích đám đại thần đuổi trở về nhà.

	Buổi trưa, hoàng cung Văn Hoa điện.

	Trong điện im ắng đấy, ba vị nội các Đại học sĩ tất cả chiếm một phương bàn, phục thủ ngưng thần|tập trung tư tưởng suy nghĩ phê duyệt lấy tấu chương.

	Trong điện tràn ngập nhàn nhạt đích mùi đàn hương nói, già nua đích tiếng ho khan thỉnh thoảng truyền ra, giá trị điện đích tiểu hoạn quan vội vàng nâng bên trên tinh xảo đích làm bằng đồng ống nhổ đưa tới tiêu phương trước mặt, nhìn xem gần tám mươi tuổi đích tiêu Đại học sĩ kịch liệt ho khan, tiểu hoạn quan cười lấy lòng lấy dọn ra một tay nhẹ nhàng vuốt ve tiêu phương đích lưng (vác).

	Ho hồi lâu, tiêu phương triều ống nhổ ở bên trong nhổ một bải nước miếng, lại tiếp nhận trà chén nhỏ súc súc miệng, lúc này mới thở hào hển triều khác hai bên đích Lý Đông Dương cùng Dương Đình Hòa áy náy cười cười.

	"Người lão không còn dùng được, quấy rầy hai vị đích thanh tĩnh, thứ tội thứ tội."

	Dương Đình Hòa cười lớn hai tiếng, triều tiêu phương gật gật đầu, sau đó cúi đầu tiếp tục phê duyệt tấu chương.

	Lý Đông Dương nhiệt tình nhiều hơn, vuốt râu triều tiêu phương cười nhạt nói: "Tiêu lão vì nước thảo lao, đàn tâm kiệt lo, có thể|nhưng phải chú ý thân thể, thiên hạ đích sự tình ah, vĩnh viễn xử lý không hết đấy, dưỡng tốt thân thể mới là đứng đắn."

	Tiêu phương cười gật gật đầu: "Tây nhai nói được đúng là đạo lý, quốc sự là xử lý không hết đấy, lão phu mặc dù đã tám mươi, lại còn muốn sống thêm vài ngày, hảo hảo vi chúng ta đích bệ hạ phân ưu giải sầu."

	Một gã tiểu hoạn quan đi vào trong điện, triều tiêu phương thấp giọng nói: "Tiêu đại nhân, Lưu công công cho mời."

	Tiêu phương bình tĩnh mà|địa đặt hạ bút, đứng dậy sửa sang lại y quan, cười hướng Lý Dương hai người tố cáo tội, chậm rãi đi ra Văn Hoa điện.

	Tiêu phương vừa đi, một mực trầm mặc không nói đích Dương Đình Hòa đứng lên đi đến Lý Đông Dương bên người, trầm giọng nói: "Tây nhai tiên sinh, cái này tiêu phương cùng Lưu Cẩn cùng một giuộc, chật vật vi diệt, loại người này ngươi làm gì phản ứng hắn?"

	Lý Đông Dương cười nhạt một tiếng, nói: "Vì sao nhất định phải giương cung bạt kiếm mới có thể lộ ra Hắc Bạch trung diệt rõ ràng? Là tốt là xấu, cuối cùng cùng điện vi thần, hôm nay triều đình ở trong, phụ thuộc Lưu Cẩn đích đại thần còn chưa đủ nhiều không? Ngươi có thể cầm bọn hắn như thế nào?"

	Dương Đình Hòa thở dài: "Quyền yêm giữa đường, bầy xấu leo lên, cái này triều đình càng ngày càng rối loạn... Nay viết vừa tản tảo triều, Lưu Cẩn liền hướng vào phía trong các lần lượt sợi (cớm), nói là chế tạo (ván) cục phỏng chế lượng sản Phật lãng cơ pháo, muốn chúng ta phiếu vé nghĩ [mô phỏng] về sau tiễn đưa|đưa Ti Lễ Giám phê hồng, cái này|này|cái hoạn quan chuyện gì đều ưa thích trộn lẫn một cước, hắn chẳng lẽ không biết cái này Phật lãng pháo máy một khi lượng sản, muốn hao phí bao nhiêu mồ hôi nước mắt nhân dân sao? Tây nhai tiên sinh, cái này phiếu vé nghĩ [mô phỏng] muốn hay không phê?"

	Lý Đông Dương vuốt râu trầm ngâm, như lão tăng nhập định giống như không nói không động.

	Dương Đình Hòa đợi cả buổi, gặp Lý Đông Dương không phản ứng chút nào, không khỏi nóng nảy: "Tây nhai tiên sinh, chuẩn cùng không được, ngài ngược lại là lời nói lời nói nha."

	Lý Đông Dương chậm rãi mở to mắt, trong mắt hiện lên một vòng cơ trí đích hào quang.

	"Giới phu ah, ngươi nói, lượng sản Phật lãng pháo máy đích chủ ý, thật sự là xuất từ Lưu Cẩn sao?"

	Dương Đình Hòa ngẩn người, nói: "Lưu Cẩn đều lần lượt sợi (cớm), không phải hắn là ai?"

	Lý Đông Dương từ chối cho ý kiến, ha ha nở nụ cười hai tiếng, nói: "Lão phu trước mấy viết ngược lại là nghe nói, Sơn Âm hầu Tần Kham gặp mặt Lưu Đại Hạ, yêu cầu lượng sản Phật lãng pháo máy, kết quả tại Lưu Thượng thư chỗ đó hung hăng đụng nhằm cây đinh, thứ hai viết liền không hiểu thấu cùng đảm nhiệm lương bật kết thù oán, rõ ràng chủ động yêu cầu lượng sinh ra, Tần Kham lại lập tức thay đổi ý, biến thành kịch liệt phản đối, lại qua một ngày, Lưu Cẩn tại linh xuân phường đích bên ngoài chỗ ở quỷ dị mà|địa bắt lửa, phóng hỏa người nhưng lại Lưu Đại Hạ đích con trai độc nhất..."

	"Tây nhai ý của tiên sinh là..."

	"Giới phu, ngươi không biết là cái này vài món sự tình có kỳ quặc sao? Lão phu trong mắt đích Tần Kham, cũng không phải cái loại này vì tư oán mà cầm quốc sự giận dỗi đích nông cạn thế hệ, Lưu Cẩn đích bên ngoài chỗ ở tráng lệ, hết lần này tới lần khác tại nơi này trong lúc mấu chốt đi | nước, ha ha..."

	Dương Đình Hòa có thể lên làm nội các Đại học sĩ, tự nhiên không phải kẻ ngu dốt, Lý Đông Dương mấy câu nhất điểm, Dương Đình Hòa lúc này mở to hai mắt, ngơ ngác không nói một câu.

	Lý Đông Dương con mắt híp lại thành một đường nhỏ: "Việc này tất có nguyên nhân bên trong, chúng ta vị này Lưu công công, sợ là bị|được người làm vũ khí sử dụng | vẫn còn không tự giác đây này... Cái này tiểu hồ ly, càng ngày càng thành tinh rồi, ha ha."

	( chưa xong còn tiếp )q


	Chương 362: trong lồng kim tước

	Như giờ phút này Tần Kham đang ở Văn Hoa điện lời mà nói..., tất nhiên hội chỉ vào Lý Đông Dương đích cái mũi chửi ầm lên.

	Cả triều văn võ đều không có nhìn ra dị thường, hết lần này tới lần khác lại để cho cái này lão hồ ly phát hiện không đúng.

	Không thể coi thường cổ nhân đích chỉ số thông minh, đặc biệt này đây thiện mưu mà nổi tiếng đích Lý Đông Dương, từ khi Tần Kham vào kinh thành đến nay, mỗi một cái đại âm mưu tiểu quỷ kế, hết thảy không thể gạt được hắn, từ đối với lão nhân gia đích tôn trọng, Tần Kham cũng không lớn không biết xấu hổ đối phó hắn, đành phải ngẫu nhiên nhớ tới hắn đích thời điểm âm thầm cầu nguyện Lý đại học sĩ đích lão niên si ngốc chứng sớm đã đến.

	... ...

	... ...

	Kinh sư ở bên trong tràn ngập quỷ dị đích hương vị, mấy vị đã rơi vào Tần Kham âm mưu tính toán đích người hồn nhiên chưa phát giác ra, bọn hắn nhưng trải qua như thường ngày giống như bình thản đích thời gian.

	Đông xưởng Đới Nghĩa buổi chiều đăng Tần phủ đích môn|cửa, rũ cụp lấy mặt hướng Tần Kham kể khổ.

	Ngoại trừ Đông xưởng hán công, Đới Nghĩa hay (vẫn) là Ti Lễ Giám chấp bút, bất quá hắn vị này chấp bút thái giám tại Ti Lễ Giám đích thời gian hiển nhiên trôi qua rất gian nan, không bằng tại Đông xưởng như vậy hô phong hoán vũ.

	Trong nội cung đều biết Đới Nghĩa sau lưng đích chỗ dựa là Tần Kham, Lưu Cẩn đối với hắn tự nhiên không có gì hảo sắc mặt, xa lánh vắng vẻ không nói, động răn dạy quát mắng, Lưu Cẩn thế đại, Đới Nghĩa không dám cãi lại, những ngày này nhận hết | ủy khuất.

	Mấy ngày nay bởi vì cứu ra | đảm nhiệm lương bật, Lưu Cẩn đã bị cả triều văn võ tán tụng, tự giác trở thành chính nghĩa đích sứ giả, đối với Tần Kham Đới Nghĩa cái này gian tặc càng phát không có|hết rồi sắc mặt tốt, hôm nay tảo triều giải tán lúc sau, Lưu Cẩn đang tại Đới Nghĩa đích mặt bất âm bất dương nói vài câu nói gở, trong lời nói ngấm ngầm hại người trực chỉ Tần Kham giết hại trung lương, ngược lại đối với hắn mình là một cái gì|gì mặt hàng không có chút nào tự mình hiểu lấy, Đới Nghĩa lúc này mới đến nhà đâm thọc.

	Đối mặt Đới Nghĩa một bả|một thanh nước mắt một bả|một thanh nước mũi đích khóc lóc kể lể, Tần Kham khí định thần nhàn, mỉm cười an ủi hắn vài câu, cũng đối với Đới Nghĩa đích thiển cận ánh mắt biểu thị rất nhỏ đích xem thường.

	Vài câu răn dạy quát mắng liền chịu không được, tương lai Lưu Cẩn tay nâng dao mổ đại sát tứ phương đích thời điểm, Đới Nghĩa chẳng phải là sẽ bị dọa thành bệnh tâm thần?

	Khích lệ đi | Đới Nghĩa. Tần Kham tại nhà mình đích trong hậu viện tản bộ, trong đầu tại suy nghĩ Phật lãng pháo máy đích lượng sản.

	Lưu Cẩn quả nhiên không phụ hi vọng, lại thật sự hạ lệnh chế tạo (ván) cục lượng sản, hơn nữa nội kho gẩy ngân, quốc khố gẩy thiết, phổ biến độ mạnh yếu to lớn, đúng là hiếm thấy.

	Cổ kim đến nay, bị lừa mắc lừa đích người nhiều vô số kể, có người cũng không thể lý giải|đã hiểu. Vì cái gì bọn hắn liếc liền có thể nhìn ra đích âm mưu, bầy kế, những cái...kia bị lừa đích người lại chấp mê bất ngộ, một lần lại một lần mà|địa trả giá không có khả năng đạt được hồi báo đích một cái giá lớn?

	Kỳ thật, mỗi người đều thụ qua lừa gạt , mặc kệ người phương nào cũng không có tư cách cười nhạo người khác ngu xuẩn.

	Chỉ vì âm mưu, bầy kế nhằm vào đích người bị hại bất đồng. Cho nên có người thanh tỉnh có người trầm mê.

	Một lời khái chi, trong cục cùng cục ngoại đích khác nhau mà thôi. Xem quân cờ đích người luôn thanh tỉnh đấy, người đánh cờ tựu không nhất định rồi.

	Cho nên Lưu Cẩn bị lừa rồi, mà Lý Đông Dương lại xem thấu.

	Không thể không nói, Tần Kham nhằm vào Lưu Cẩn đích âm mưu, bầy kế thành công rồi, Lưu Cẩn rất phối hợp, Phật lãng pháo máy bắt đầu lượng sản. Tần Kham dùng một loại khác quang co vòng vèo phương thức đạt đến mục đích của mình.

	Tỉ mỉ thiết hạ cái này|này|cái (ván) cục, lượng sản Phật lãng pháo máy chỉ là một trong những mục đích, còn có một mục đích không có thực hiện.

	Tương lai Tần Kham có rất nhiều sự tình muốn làm, những chuyện này trong mắt người ngoài xem ra có lẽ cách kinh (trải qua) phản nói. Không khỏi sẽ cho hắn gia tăng rất nhiều trở ngại, Binh Bộ Thượng Thư Lưu Đại Hạ quá mức xơ cứng bảo thủ, đã lần này động thủ, nhất định phải muốn đem hắn theo Binh Bộ Thượng Thư đích trên vị trí đá văng ra.

	Không quan hệ người tốt người xấu. Không quan hệ chính nghĩa tà ác, Tần Kham chán ghét phiền toái. Vì không cho mình tương lai thêm phiền toái, hiện tại chỉ có thể đem Lưu Đại Hạ cái này|này|cái phiền toái làm cho xuống dưới.

	Đắm chìm tại trong suy nghĩ, Tần Kham bất tri bất giác đi đến nhà mình hậu viện đích nhà thuỷ tạ bên cạnh.

	Như đại đích hồ nước vây quanh nhà thuỷ tạ, phảng phất trong hồ đảo nhỏ bình thường đặc biệt, mua xuống cái này tòa tòa nhà lúc, Đỗ Yên đối với cái này|này|cái nhà thuỷ tạ đặc biệt thoả mãn, cố ý lật ra thật lâu đích sách, muốn|nghĩ cấp nước tạ lấy một cái ưu nhã Thoát Tục đích danh tự, bị|được Tần Kham hợp thời ngăn lại.

	Nhà thuỷ tạ tựu là nhà thuỷ tạ, danh tự lấy được lại cao nhã, cũng chỉ là cung cấp người hóng mát ngắm cảnh đích đình mà thôi, cứ như vậy rất tốt, nếu như nhất định phải gọi là, đã kêu "Tần thị nhà thuỷ tạ", thông tục dễ hiểu, nghe xong liền biết ai là nó đích hợp pháp có được người.

	Vào đông đích hồ nước, mặt nước đã nhanh|hơn kết băng, gió lạnh tại trống trải đích hồ nước bên trên gào thét mà qua, ngày mùa hè xanh biếc đích lá sen sớm đã héo rũ, khô héo đích lá cây|Diệp tử nhuyễn đạp đạp mà|địa rủ xuống tại dưới mặt nước, một bộ mọi âm thanh đều tịch đích đìu hiu cảnh tượng.

	Tần Kham định trụ bước chân, đang định đi trở về, lại nghe được cách đó không xa truyền đến trầm thấp thê lương đích làn điệu, mềm mại êm tai đích tiếng nói hát lấy hắn không hiểu đích ca dao, trong tiếng ca không che dấu được đích đau buồn cùng nhẹ buồn.

	Tần Kham bước chân nhất định, quay đầu nhìn về nhà thuỷ tạ ở bên trong nhìn lại, gặp trong đình một vị ăn mặc áo đỏ, tóc đen kết thành vô số bím tóc nhỏ đích Tháp Na si ngốc mà|địa chằm chằm vào mặt nước, trong miệng nhẹ nhàng ngâm xướng lấy Mông Cổ thảo nguyên đích ca dao, cô đơn cô độc đích thần sắc lệnh Tần Kham trong nội tâm nhịn không được tê rần.

	Trên thảo nguyên cái kia phóng ngựa chạy như điên, vung đao giết địch đích hào sảng phụ nữ, hôm nay lại phảng phất một cái bị|được nhốt vào | trong lồng đích chim hoàng yến, sâu kín mà|địa kể ra lấy đối với tự do đích hướng tới, cái này|này|cái mới mười bảy mười tám tuổi đích cô nương từ khi tiến vào Tần phủ về sau, đã trở nên không sung sướng rồi.

	Mấp máy môi, Tần Kham đi nhanh hướng nhà thuỷ tạ đi đến.

	Theo tiếng bước chân càng gần, Tháp Na đích tiếng ca cũng im bặt mà dừng, một mình một người lúc toát ra đích bi thương cô đơn ánh mắt lóe lên rồi biến mất, gặp Tần Kham đến gần, Tháp Na lặng lẽ rất nhanh | nắm đấm, một bộ tùy thời chuẩn bị cùng Tần Kham chiến đấu bộ dạng.

	Tần Kham nở nụ cười.

	Đại khái chỉ có đối mặt hắn đích thời điểm, cái này đóa nhanh|hơn héo tàn đích hoa mới có thể tách ra sức sống, như chỉ (cái)|chỉ bị|được uy hiếp được lãnh địa đích Sư Tử Cái bình thường triều hắn nhe răng trợn mắt.

	"Vì sao một mình một người ngồi ở chỗ nầy? Còn không thói quen Đại Minh đích sinh hoạt sao?" Tần Kham ấm giọng hỏi.

	Xác định trước mắt cái này cẩu quan hôm nay khó gặp không có lời nói ác độc về sau, Tháp Na giương cung bạt kiếm đích bộ dáng dần dần hòa hoãn xuống.

	Nhẹ nhàng bĩu môi một cái, ủy khuất trong mang theo vài phần tận lực làm ra vẻ đích cao ngạo cùng chẳng thèm ngó tới.

	"Các ngươi Đại Minh đích mọi người không thích ta." Tháp Na khóe miệng ủy khuất đích một quắt, phảng phất cảm giác mình yếu đi thanh thế tựa như, lại tranh thủ thời gian bổ sung nói: "Ta cũng không yêu mến bọn ngươi."

	Tần Kham cười nói: "Trong phủ có người khi dễ ngươi?"

	"Ai dám khi dễ ta, của ta roi sẽ để cho hắn hối hận sinh đến trên đời này!"

	Nói xong ngẫng đầu, trông thấy Tần Kham cặp kia mang theo vui vẻ, lòe lòe tỏa sáng đích con ngươi, Tháp Na có chút cúi đầu, thấp giọng nói: "Các ngươi Đại Minh đãi khách mọi người lạnh lùng như vậy sao? Nhà của ngươi phu nhân cho ta phần đích sân nhỏ ngày bình thường một người cũng không trông thấy, chỉ tới dùng cơm đích thời điểm mới do nha hoàn cho ta bưng tới hộp cơm, nha hoàn buông hộp cơm tựu đi, một câu cũng không nói với ta, chúng ta người Mông Cổ dù là tại uy (cho ăn) mã đích thời điểm cũng sẽ ôm mã cổ cùng chúng thân mật nói chuyện, chẳng lẽ tại nhà của ngươi phu nhân cùng hạ nhân đích trong mắt. Ta ngay cả một con ngựa đều không bằng?"

	Tần Kham lông mày nhăn lại, xem ra Tháp Na đích cá tính không quá lấy hỉ, Đỗ Yên nhìn nàng không vừa mắt, bên trên có chỗ ác, hạ tất phụ yên, Hầu gia phu nhân đối với nàng thái độ lạnh lùng, bọn hạ nhân tự nhiên sẽ không đối với nàng quá khách khí, vì vậy đáng thương đích Tháp Na cứ như vậy tại Hầu phủ ở bên trong bị|được cô lập rồi.

	"Thực xin lỗi, gần đây ta bận quá. Không có cùng bọn hạ nhân bàn giao:nhắn nhủ tinh tường, xem nhẹ ngươi rồi, hướng ngươi xin lỗi."

	Tần Kham xin lỗi rất dứt khoát, hắn không có kéo không dưới mặt mũi đích đại nam nhân nghĩ cách, sai rồi tựu là sai rồi. Gánh chịu khởi sai lầm mới là nam nhân đích cách làm.

	Tần Kham đích câu này xin lỗi hiển nhiên lệnh Tháp Na đích tâm tình tốt lên rất nhiều, mặt mày dần dần ngoặt (khom) trở thành trăng non, rất ít thấy nàng cười, nhưng nàng cười rộ lên rất đáng yêu.

	"Thảo nguyên người đích ý chí so biển cả bao la, tốt, ta không trách ngươi." Tháp Na không hổ là thảo nguyên nhi nữ, rất nhanh tiêu tan.

	"Tháp Na. Ta nhìn ra được ngươi nhớ nhà hương rồi, kỳ thật ngươi hoàn toàn không cần để ý phụ thân ngươi đích cái gọi là quan hệ thông gia, bất luận ngươi gả không gả cho ta, Đại Minh cùng đóa nhan đích minh hữu quan hệ sẽ không thay đổi. Đại Minh cùng đóa nhan bộ lạc tầm đó lợi ích du quan, quan hệ thông gia đích tác dụng phi thường nhỏ bé, từ xưa đến nay, nữ nhân chỉ có thể là vật hi sinh. Không có nữ nhân nào có năng lực gắn bó hai cái lợi ích đoàn thể quan hệ đích tốt cùng ác."

	Tháp Na lắc đầu: "Ta không có thể trở về, ngươi không sẽ biết. Chúng ta đóa nhan những năm này trôi qua nhiều khổ, hôm nay minh đình đối với chúng ta cởi mở | lẫn nhau thành phố, đóa nhan bộ lạc mới tại trong bóng tối phát hiện một tia|một ít ánh rạng đông, mà ta, chịu tải đích không chỉ có là ngạch thẳng cách đích hi vọng, còn có toàn bộ bộ lạc đích hi vọng, trong mắt bọn hắn, ta đã là gả đi ra ngoài đích con gái, là gắn bó minh đình cùng đóa nhan đích ràng buộc, cùng các ngươi người Hán đồng dạng, xuất giá đích con gái bị đuổi về nhà mẹ đẻ là vô cùng nhục nhã, ta như trở lại bộ lạc, bọn hắn sẽ cho rằng minh ước xuất hiện khó khăn trắc trở, toàn bộ bộ lạc đều cảm thấy bất an đấy."

	"Ta biết rõ minh đình khắp nơi thụ địch, trong ngoài bất an, chúng ta đóa nhan kỳ thật cũng cũng không khá hơn chút nào, vì để cho bộ lạc đích người sinh tồn được, chúng ta không thể không tại ba mặt cường địch trong lắc lư nhiều lần, đây hết thảy chỉ (cái)|chỉ vì để cho trong bộ lạc đích nhiều người ăn một miếng lương thực, hàng năm mùa đông sống lâu một người, Tần Hầu gia, ngươi là người đọc sách, thỉnh ngươi nói cho ta biết, một cái vì sống sót đích bộ lạc, vì sinh tồn mà bị bất đắc dĩ thay đổi thất thường, làm như vậy sai lầm rồi sao?"

	Tần Kham không phản bác được.

	Sai lầm rồi sao? Ai dám nói sai rồi? So sánh với trong triều đình những cái...kia ban ngày thì chính nhân quân tử, buổi tối là nam trộm nữ kỹ nữ đích quan văn, bọn hắn cùng đóa nhan có gì khác nhau? Bất đồng chính là, một cái làm đủ | mặt ngoài công phu, cái khác lại không để ý đến mặt ngoài công phu.

	Tần Kham thở sâu một hơi, thở dài: "Các ngươi đúng vậy, sai chính là hôm nay đích thiên hạ tình thế, Tháp Na, ngươi là tốt cô nương, nếu như không muốn hồi trở lại thảo nguyên ta cũng không miễn cưỡng ngươi, từ nay về sau hảo hảo ở tại Hầu phủ ở lại ra, ta cam đoan, về sau Hầu phủ đích bọn hạ nhân tuyệt sẽ không lại đối với ngươi lạnh lùng..."

	Tháp Na nháy mắt mấy cái, nói: "Hạ nhân không lạnh mạc, nhà của ngươi phu nhân đâu?"

	Tần Kham đột nhiên cảm giác được có chút đau đầu.

	"Phu nhân... Phu nhân nhà ta ta không xen vào nàng, như vậy đi, các ngươi thảo nguyên không phải tôn trọng dùng quyền cước nói chuyện sao?"

	Tháp Na hai mắt sáng ngời: "Ý của ngươi là, ta coi phu nhân ngươi không vừa mắt , có thể giết nàng sao?"

	Tần Kham Đại Hãn|mồ hôi: "Không, không cần như vậy cuồng dã, so quyền cước là tốt rồi, không được dùng binh khí, lại càng không chuẩn đánh lén, nhớ kỹ, nghiêm khắc cấm dùng binh khí!"

	Tháp Na đích ánh mắt lập tức trở nên rất thất vọng: "So quyền cước có ý nghĩa gì?"

	"Ý nghĩa tựu là, ai đem ai đánh ngã, ai tựu thắng, nàng tựu nắm giữ quyền nói chuyện, có phục hay không đều được nghe nàng đấy. Đồng ý không?"

	Tháp Na phảng phất đã tìm được tánh mạng đích ý nghĩa, liên tục không ngừng hưng phấn gật đầu: "Đồng ý, ... Dây thừng không tính binh khí, ta có thể ghìm chết phu nhân ngươi sao?"

	***************************************************************

	Mặt trời buổi chiều dần dần chìm xuống phía tây, màn đêm vừa hàng.

	Đại gia đình trước cửa đèn lồng từng con nhen nhóm đích thời điểm, một gã cẩm y giáo úy tiến vào Sơn Âm Hầu phủ, chén trà nhỏ thời gian về sau, một thân thường phục đích Tần Kham tại thị vệ vây quanh hạ vội vàng đi ra ngoài, lên vào thành đích xe ngựa, không nói một lời tuyệt trần mà đi.

	Kinh sư Thành Đông, phúc tân quán rượu.

	Phúc tân trong lầu đích bài trí cũng không bằng kinh sư khác mấy một tửu lâu như vậy xa hoa, vẻn vẹn tầng ba cao, bên trong đơn giản mà|địa bày biện không chút nào thu hút đích cái bàn, thoạt nhìn bình thường cực kỳ, phảng phất là chuyên môn vi những cái...kia xa phu buôn bán một cánh quân lưu đích hạ đẳng|ở đây chờ người mà khai mở đích đơn sơ quán rượu.

	Nhưng mà kinh sư ở bên trong đích đám quan chức tuy nhiên cũng rất rõ ràng, tòa tửu lâu này cũng không phải xa phu buôn bán tốt tiêu phí được rất tốt đấy. Hai năm trước, quán rượu chưởng quầy theo Sơn Đông xin một vị đầu bếp tay cầm muôi về sau, quán rượu đích sinh ý liền đột nhiên tốt đến bạo rạp, đến | cung không đủ cầu đích tình trạng. Sinh ý tốt rồi, giá cả tự nhiên cũng mắc, Sơn Đông đầu bếp tự mình tay cầm muôi làm đích đồ ăn giá cả càng là đắt đến không hợp thói thường, bởi vì hương vị xác thực chính tông, cũng hấp dẫn rất nhiều kinh sư đích quan viên đến đây, một trương đơn sơ đích trước bàn, ba lượng hợp nhau đích quan viên điểm vài đạo đồ ăn, tựu lưỡng hũ bị phỏng tốt Hoa Điêu, có phần biết dùng người sinh niềm vui thú.

	Thanh danh một truyền mười, mười truyền một trăm, phúc tân lâu dần dần trở thành kinh sư đám quan chức đi được tối đa đích quán rượu, nhất thời kéo | kinh sư đích thời thượng. Cười đến không ngậm miệng được đích quán rượu chưởng quầy năm trước ý tưởng đột phát, đóng cửa gần một tháng, đem trọn cái trên tửu lâu cởi bỏ trang phục khi diễn xong hoàng đổi mới hoàn toàn, từ trong ra ngoài bố trí được sắc màu rực rỡ, tráng lệ, như đặt mình vào Thiên Đường giống như mỹ hảo.

	Ai ngờ trang hoàng về sau, kinh sư đích đám quan chức lại một cái đều không có lại quang lâm, sinh ý quả thực trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, thảm đạm đến cực điểm.

	Quán rượu chưởng quầy sẽ lo lắng, cho là mình đắc tội đại nhân vật, khiến bạc khắp nơi nghe ngóng, rốt cục mới hiểu được sinh ý chuyển tiếp đột ngột đích nguyên nhân.

	Nguyên nhân rất đơn giản, đám quan chức trước kia thường đến quang lâm, cũng là bởi vì nhìn trúng quán rượu đích hương vị, cùng đơn sơ đích trang hoàng.

	Quan ở kinh thành đều có tiền, hàng năm quan viên địa phương vào kinh, tất cả bộ tất cả tư từ trên xuống dưới chuẩn bị hiếu kính, mùa hè đích băng kính, mùa đông đích than kính, một năm cộng lại cũng được không được đích toàn cục mục, ai sẽ quan tâm triều đình phát cái kia điểm ít ỏi bổng lộc? Quan ở kinh thành có tiền, nhưng có tiền không thể hoa ở ngoài sáng, ai dám suy đoán bạc ngông nghênh đi dạo kỹ viện, ăn tiệc, xài tiền như nước giống như, cái này người tựu cách không may không xa.

	Không nói đến kinh sư ở bên trong mỗi hẻo lánh dấu diếm đích Cẩm Y Vệ, Đông xưởng Tây Hán đích ánh mắt mật thám, chỉ là trên triều đình đích Ngự Sử ngôn quan hung hăng vạch tội ngươi một bản, ngươi tựu chịu không nổi, làm quan đích dám như thế tiêu sái, trả giá cao là phi thường thảm trọng đấy.

	Cho nên phúc tân lâu trang hoàng đơn sơ lúc, đám quan chức cam tâm tình nguyện quang lâm, một khi trang hoàng giống như Thiên Thượng Nhân Gian tựa như như vậy hào hoa xa xỉ, đám quan chức nhất định phải lẫn mất rất xa, ai cũng không muốn vì dừng lại:một chầu ăn uống chi dục mà chôn vùi | tốt tiền đồ.

	Quán rượu chưởng quầy là thứ có phách lực (*)|quyết đoán đích gia hỏa, biết rõ nguyên nhân bên trong về sau, cắn răng một cái đem vừa mới trang hoàng tốt quán rượu toàn bộ đập phá cái nấu nhừ, đóng cửa mấy ngày một lần nữa khai trương, bên trong lại khôi phục dĩ vãng cũ nát đích bộ dáng.

	Nói đến hoang đường buồn cười, quán rượu khôi phục cũ nát về sau, sinh ý quả thật lại nóng nảy đi lên, đã lâu đích đám quan chức nhao nhao đến nhà, nâng ly cạn chén bất diệc nhạc hồ (*)|chết đi được.

	Quán rượu chưởng quầy dở khóc dở cười, muốn mắng những cái thứ này mỗi một cái đều là đồ đê tiện, cuối cùng không có cái kia tám ngày đích lá gan.

	Đêm nay đích phúc tân lâu đến rồi một vị khách quý.

	Vừa xong giờ lên đèn, một thừa lúc hai người giơ lên đích bình thường đích lam mật kiệu quan lẳng lặng đứng ở trước cửa tửu lâu, chưởng quầy vừa thấy có kiệu quan, gấp bước lên phía trước chồng chất lấy khuôn mặt tươi cười đón khách, vừa mới chuẩn bị ân cần mà|địa xốc lên màn kiệu, khẽ vươn tay lại bị cỗ kiệu bên cạnh thường phục cách ăn mặc đích võ sĩ đẩy được thật xa.

	Màn kiệu nhấc lên, một vị mặt trắng không râu, trầm ổn lão luyện đích lão nhân|người cũ chậm rãi đi ra.

	***************************************************************

	ps: muốn|nghĩ nhiều mã một ngàn chữ đấy, kết quả một nhìn thời gian, nhanh|hơn 12 chọn, tranh thủ thời gian ngủ!

	Quý trọng tánh mạng, đừng (không được) thức đêm, ta muốn|nghĩ sống lâu vài năm. . .


	Chương 363: phía dưới không có|hết rồi

	Mặt trắng không râu đích lão nhân|người cũ là Lưu Cẩn, uy danh hiển hách quyền nghiêng cả triều đích Đại Minh nội tướng, dùng Lưu Cẩn hôm nay đích thân phận, phúc tân lâu đích chưởng quầy tự nhiên không thể gần hắn nửa bước, Lưu Cẩn gây thù hằn quá nhiều, ngày thường xuất hành đích hộ vệ phi thường sâm nghiêm. M

	Ngẩng đầu nhìn coi mất nước sơn quang đích cũ nát chiêu bài, Lưu Cẩn nhịn không được nhíu nhíu mày.

	"Cái này Lưu Đại Hạ đích nhi tử nói như thế nào cũng là hiển hách quan lại chi tử, vì sao tuyển như vậy một cái địa phương rách nát? Đây là cố ý chậm đãi|đợi học phái Tạp Gia sao?"

	Bên cạnh một gã tiếp khách đích tiểu hoạn quan cười nói: "Lão tổ tông có chỗ không biết, cái này phúc tân lâu nhìn như rách nát, bên trong có khác Động Thiên, trong kinh đám đại thần nhiều tới đây tụ hội, rách nát chỉ là biểu tượng, phòng chính là những cái...kia ngôn quan các Ngự sử đích miệng thúi..."

	Lưu Cẩn có loại quay người hồi cung đích nghĩ cách, thân hình vừa định, trong đầu lại tiếng vọng|vang vọng khởi trương màu đối với hắn đích khuyên can.

	Cung vua cùng bên ngoài đình hôm nay mâu thuẫn càng tóc nhọn duệ, Lưu Cẩn đích cường thế ương ngạnh tuy nhiên một mực xuôi gió xuôi nước, nhưng mà cuối cùng bị|được nghìn người chỗ chỉ, dư luận bị|được quan văn khống chế được, phòng người chi khẩu không thể chỉ dựa vào dao mổ, cải thiện cùng các quan văn đích quan hệ cực kỳ trọng yếu, đây cũng là Lưu Cẩn chịu người có địa vị cao lại đầu hàng nhân nhượng trước người có địa vị thấp phó Lưu tổ tu mở tiệc chiêu đãi đích nguyên nhân lớn nhất.

	Chịu đựng trong nội tâm nhàn nhạt đích không vui, Lưu Cẩn hay (vẫn) là hai chân rảo bước tiến lên | phúc tân lâu, sau lưng ba bốn tên tiểu hoạn quan nhắm mắt theo đuôi đi theo mà vào.

	Lầu một đích trong hành lang vẫn là một bức rách nát cảnh tượng, chằng chịt hấp dẫn mà|địa bầy đặt mấy trương làm ẩu đích cái bàn, đơn sơ mà lại keo kiệt, chợt một mắt nhìn đi, căn bản chính là trong kinh xa phu đầy tớ chi lưu bề bộn trong nghỉ chân nghỉ trọ chỗ, bất quá đường hậu truyện đến từng đợt mùi đồ ăn, Lưu Cẩn kìm lòng không được hít hít cái mũi, ăn đã quen trong nội cung đẹp đẽ quý giá đồ ăn đích hắn, nghe thấy được cái này mùi thơm cũng nhịn không được đã có muốn ăn.

	Đơn nghe thấy cái này xanh xao mùi thơm. Là được biết tửu lâu này vì sao khả năng hấp dẫn nhiều như vậy đích khách nhân quang lâm, thậm chí liền hướng đình quan to cũng chạy theo như vịt, quán rượu đầu bếp thủ hạ (rốt cuộc) quả nhiên có vài phần cứng rắn (ngạnh) bổn sự.

	Chưởng quầy cẩn thận từng li từng tí đằng trước dẫn đường, sau khi lên lầu, xốc lên trong thang lầu một trương dày đặc đích rèm, bên trong đích trang hoàng liền cùng dưới lầu hoàn toàn bất đồng.

	Khắp nơi tráng lệ, đàn sáo nhiều tiếng quấn tai, màn cửa về sau đúng là một cái khác phiên xa hoa cảnh tượng.

	Lưu Cẩn ngây ra một lúc, sau đó nhịn không được cười lên.

	Đầu năm nay không chỉ mặt người bên trên đeo mặt nạ, liền|cả bán rượu buôn bán thực chỗ cũng đeo mặt nạ.

	Chính nghĩa đích Lưu công công lập tức lâm vào lo quốc lo dân đích trầm tư. Hắn bỗng nhiên cảm thấy phản hủ xướng Liêm công tác đích gian khổ, đồng thời càng phát thống hận trong triều những cái...kia đánh tiếng Liêm ngụy trang đi ngợp trong vàng son sự tình đích ngụy quân tử, nguỵ quân tử môn.

	Đại Minh đích ** như thế nào trừ tận gốc?

	—— phạt tiền! Hung hăng đích phạt!

	Đem những này cẩu quan gia trong khố phòng đích bạc toàn bộ phạt đến học phái Tạp Gia trong khố phòng đi!

	Lưu công công đích tư duy rất nhảy lên, theo phản hủ công tác nhảy đến đại phát tiền của phi nghĩa chỉ cần thời gian một cái nháy mắt.

	Tại quán rượu chưởng quầy ân cần kính sợ đích dẫn dắt xuống. Mấy vị tiểu hoạn quan vây quanh Lưu Cẩn, đi vào một gian vàng son lộng lẫy đích Accord.

	... ...

	... ...

	Accord đích bên cạnh đương nhiên cũng là Accord, bên cạnh Accord ở bên trong ngồi đấy, thình lình đúng là Lưu Cẩn dục trừ chi cho thống khoái đích đối đầu, Tần Kham Tần Hầu gia.

	Im lặng vô thanh ngồi ở nhà nhỏ bằng gỗ ở bên trong, Tần Kham không đếm xỉa tới nâng một cái bích lục đích phỉ thúy chén, phỉ thúy tính chất không tính quá tốt, nhưng hình dạng hoàn mỹ, phảng phất hồn nhiên tự nhiên, đều không có tạo hình dấu vết. Đơn chích cái này một cái ly đã chống đỡ mà vượt hôm nay Đại Minh một hộ trong sản người ta cả năm đích đã thu vào.

	Nhìn chăm chú lên cái này ly. Tần Kham lẩm bẩm nói: "Xem ra ăn uống nghiệp quả thật rất kiếm tiền ah, thực hâm mộ cửa tiệm này đích lão bản, hai năm qua tiền kiếm được không kém hơn một phủ thuế thuế a..."

	Một bên|bên cạnh cung kính lập đích Đinh Thuận nghe thấy dây cung ca biết nhã ý, lập tức khom người nói: "Hầu gia đợi chút, đêm nay sự tình tất về sau. Quán rượu lão bản gia đích nhà kho nhất định bỗng nhiên cháy nhà rồi (đi lấy nước)..."

	Tần Kham trên mặt không vui chi sắc: "Nói bậy! Chúng ta là Cẩm Y Vệ, không phải vào nhà cướp của đích bọn cướp đường, làm người đích hạn cuối có thể không đề cao một chút?"

	Đinh Thuận ngây ngốc một chút, đón lấy mặt lộ vẻ dữ tợn: "Thuộc hạ đã minh bạch. Đêm nay qua đi, tửu lâu này họ Tần rồi."

	Tần Kham liếc mắt hắn liếc, lúc này không có lại lên tiếng nhi rồi.

	Một cái bán rượu buôn bán thực đích quán rượu, lầu trên lầu dưới lưỡng trọng thiên, hấp dẫn vô số triều đình quan viên tiêu kim, bên trong không biết bao nhiêu quyền tiền tấm màn đen, cái này lão bản hiển nhiên không phải cái gì|gì hạng người lương thiện, xin vui lòng nhận cho tửu lâu này Tần Hầu gia biểu thị không hề áp lực.

	Bên ngoài truyền đến chưởng quầy ân cần đích tiếng chào hỏi, Tần Kham tinh thần chấn động, cười nói: "Lưu công công quả nhiên đến rồi."

	Đinh Thuận cũng vẻ mặt cười xấu xa: "Lưu công công đêm nay đại khái rất khó nói hết hưng..."

	"Đinh Thuận..."

	"Đến ngay đây."

	Tần Kham trầm ngâm một lát, nói: "Lưu Cẩn đêm nay đã đến rồi, Lưu Đại Hạ đích Thượng thư vị trí chỉ định khó giữ được, nội các cùng Lại bộ đình nghị đích kết quả, ta đoán chừng triều đình có thể sẽ theo bộ binh hai vị thị lang bên trong chọn chọn một đi ra đem làm Thượng thư, thị lang vị tất để trống, ngươi phái người bí mật phó Thiệu Hưng, thỉnh ta nhạc phụ nhanh chóng vào kinh..."

	"Hầu gia có ý tứ là, đem ngài đích nhạc phụ đại nhân bổ sung Binh Bộ Thị Lang đích vị trí?"

	"Đúng vậy, tả thị lang hoặc phải thị lang đều được, thế nhân đều biết quan địa phương nhất phú, chất béo tối đa, có thể|nhưng ta nhạc phụ cái kia lão già chết tiệt cương quyết không chịu tham một lượng bạc, đã như vầy dứt khoát đưa hắn điều vào kinh thành sư, bên cạnh ta cũng tốt có một giúp đỡ."

	Đinh Thuận do dự nói: "Thế nhưng mà... Hầu gia, lệnh nhạc phụ là Thiệu Hưng Tri phủ, vẻn vẹn theo Tri phủ thăng chức đến Binh Bộ Thị Lang, cái này|này|cái... Không lớn sự thật a? Trong triều những cái...kia ngôn quan đám bọn chúng miệng nói chuyện có thể|nhưng khó nghe đây này."

	Tần Kham dáng tươi cười hơi vài phần giọng mỉa mai: "Một cái chỉ hiểu phục thị Đông cung đích lão yêm tặc đều có thể một xúc mà thăng Đại Minh nội tướng, Tri phủ thăng thị lang như thế nào lại không thể? Ngươi cho dù đi làm, trong triều ai dám nhiều lời ta tựu giết chết ai, lại để cho bọn hắn biết rõ, hôm nay có tư cách ngang ngược người, không ngớt Lưu Cẩn một người, ta ít xuất hiện là vì ta khách khí, nhưng vạn chớ đem của ta khách khí trở thành phúc khí."

	Đinh Thuận cười ôm quyền: "Vâng, Hầu gia uy vũ."

	***************************************************************

	Lưu Cẩn một cước bước vào Accord, sau đó ngẩn người.

	"Lưu tổ tu vị gì không tới?"

	Sau lưng đứng trang nghiêm đích tiểu hoạn quan nhìn chung quanh một vòng, cùng cười nói: "Có lẽ|cố gắng không tới thời cơ a, lão tổ tông chiêu hiền đãi sĩ, nhưng lại đến sớm."

	"Chiêu hiền đãi sĩ" bốn chữ hiển nhiên cong trúng Lưu Cẩn đích chỗ ngứa, Lưu Cẩn ha ha cười cười, tự lo ngồi xuống.

	Nửa chén trà nhỏ thời gian về sau, đang lúc Lưu Cẩn cảm thấy không kiên nhẫn lúc, tỉ mỉ vi Lưu công công chuẩn bị đích món chính lên sân khấu rồi.

	Bốn gã ăn mặc thấp ngực phấn hồng cái yếm, vai chỉ (cái)|chỉ khoác trên vai một tầng sa mỏng đích xinh đẹp nữ tử nối đuôi nhau đi vào Accord, ngực một mảnh tuyết trắng lắc lư, sóng sữa mông sóng hết sức chướng mắt.

	Accord nội đích Lưu Cẩn cùng hai ba danh tác cùng đích tiểu hoạn quan không khỏi ngẩn người, đón lấy sắc mặt trở nên tái nhợt.

	Bốn gã nữ tử ngược lại không khách khí, vừa thấy ngay giữa phòng ngồi ngay ngắn lấy đích Lưu Cẩn, bọn nữ tử ngây ra một lúc, tựa hồ có chút ghét bỏ Lưu Cẩn đích già nua, các nàng làm đích tuy là da thịt nghề nghiệp, lại cũng không lớn tình nguyện hầu hạ như vậy một vị nửa Bách lão người.

	Không cam lòng không muốn mà|địa tại Lưu Cẩn trên mặt dò xét một hồi, phát hiện vị này nửa Bách lão mặt người sắc ngược lại là có chút trắng nõn, hơn nữa trên mặt da thịt trắng nõn không cần, ngược lại giống như mới lột xác đích trứng gà bình thường trắng nõn nà, nảy sinh (manh) ngơ ngác...

	Được rồi, tìm được điểm sáng rồi, vì bạc, hầu hạ tựu hầu hạ a.

	Lưu Cẩn sắc mặt phi thường khó coi, sống | nửa đời người, hắn tự nhiên tinh tường mấy vị này nữ tử là người nào.

	Một gã tiểu hoạn quan tiến lên một bước, âm thanh quát: "Các ngươi là người nào? Ai chuẩn các ngươi xông loạn hay sao?"

	Đi đầu một gã xinh đẹp nữ tử khanh khách một tiếng, không sợ chút nào mà|địa đi vào nhà nhỏ bằng gỗ, thoải mái hướng Lưu Cẩn trên đùi ngồi xuống, một cái Tiêm Tiêm như hành tây y hệt bàn tay như ngọc trắng đã ngả ngớn mà|địa xoa | Lưu Cẩn đích cái cằm: "Ôi, vị này quan nhân, đến nơi này còn kéo căng cái gì|gì, nha! Tốt bóng loáng đích cái cằm, có thể|nhưng thực thực nhận người đau ah..."

	Lưu Cẩn mặt mo dần dần xám ngắt, toàn thân không thể ngăn chặn mà|địa nhẹ nhàng run rẩy.

	Hàm dưỡng cùng khí độ nhắc nhở hắn, giờ phút này phải gắng giữ tỉnh táo, bảo trì dáng vẻ, duy trì Đại Minh nội tướng đích thân phận.

	"Lưu tổ tu đâu này? Là hắn gọi các ngươi vào sao?" Lưu Cẩn đích thanh âm âm hàn như băng.

	Nữ tử cười khanh khách nói: "Là có một vị công tử bảo chúng ta vào, hắn nói hắn lập tức tới ngay, gọi chúng ta trước tới hầu hạ quan nhân ngài đâu rồi, ta vừa thấy quan nhân ngài, tựu cảm thấy tim đập được thật nhanh, quan nhân ngài sờ sờ, ta đích tim đập phải hay là không rất nhanh?"

	Nắm lên Lưu Cẩn đích tay, nữ tử đem nó che đến chính mình no đủ khẽ run đích trên bộ ngực sữa.

	Lưu Cẩn như giật điện thu tay về, mặt khác ba gã nữ tử cũng là không xấu hổ, che miệng khanh khách mà|địa cười, sau đó quay người lại, đều tự tìm bên trên Accord ở bên trong mặt khác ba gã tiểu hoạn quan.

	Tiểu hoạn quan sao bái kiến như thế phấn hồng trận chiến? Nhao nhao kinh hãi, tránh trái tránh phải đẩy ra bọn nữ tử đích sắc thủ, hoảng loạn kêu to: "Bỏ đi! Đừng (không được)! Không nếu như vậy... Chỗ đó không thể! Lão tổ tông cứu mạng —— "

	Lưu Cẩn mặt mo thảm lục, giận dữ vỗ án: "Đã đủ rồi! Các ngươi những cô gái này có biết hổ thẹn không hổ thẹn?"

	Cô gái trong ngực nhõng nhẽo cười nói: "Vị này quan nhân, tầm hoa vấn liễu bản là vui vẻ Phong Nhã sự tình, tại sao cảm thấy thẹn mà nói?"

	Nói xong nữ tử cử động càng phát lớn mật, không chút nào khách khí liền đem bàn tay như ngọc trắng hướng Lưu Cẩn trong đũng quần tìm tòi, sau đó... Cả phòng yên tĩnh, tất cả mọi người sợ ngây người.

	Không biết qua bao lâu, nữ tử quá sợ hãi, lắp bắp nói: "Vị này quan nhân... Ngươi, ngươi đích phía dưới... Phía dưới vì sao không có|hết rồi?"

	Lưu Cẩn mặt mo hung hăng run rẩy, nho nhỏ đích trong mắt sát cơ tóe hiện.

	Bốn gã nữ tử ngơ ngác mà|địa cùng nhìn nhau, cũng không biết là ai bỗng nhiên cười khúc khích, sau đó bốn gã nữ tử toàn bộ cười mở.

	Tiếng cười như lưỡi dao sắc bén giống như hung hăng trát lấy Lưu Cẩn đích tâm.

	Thô lỗ địa tướng cô gái trong ngực đẩy ra, Lưu Cẩn hung hăng vừa lật bàn, âm thanh quát ầm lên: "Lưu tổ tu, Lưu Đại Hạ! Tốt, tốt! Học phái Tạp Gia hôm nay lĩnh giáo, mà lại chờ xem a!"

	Dẫn ba cái kinh hồn chưa định đích tiểu hoạn quan, Lưu Cẩn như chỉ (cái)|chỉ phát điên đích trâu rừng, trong con ngươi một mảnh huyết hồng, đạp trên từng bước một đích sát cơ đi ra nhà nhỏ bằng gỗ.

	... ...

	... ...

	Bên cạnh trong gian phòng trang nhã, Tần Kham bưng lên phỉ thúy chén uống một hơi cạn sạch, tràn đầy tình thơ ý hoạ mà|địa khắp khẩu ngâm nga.

	"Hỏi quân có thể có bao nhiêu buồn, đúng như một đám thái giám bên trên thanh lâu..."

	"Thơ hay! Hầu gia, thơ hay ah!" Đinh Thuận không có khẩu tán dương.

	"Đinh Thuận, toàn thành tản tin tức, Ti Lễ Giám Lưu công công cao hứng triệu kỹ (nữ), đúng là hào hứng nồng đậm thời điểm, bỗng nhiên phát giác... Phát giác chính mình không có gây án công cụ, có hoa có thể gãy không có cách nào gãy, chỉ có nhìn qua tẫn không rơi lệ..." ( chưa xong còn tiếp )


	Chương 364: cho phép trí sĩ

	Ngày hôm sau, kinh sư lặng yên truyền lưu lấy Lưu công công đêm qua đích Quang Huy sự tích. m

	Lưu công công người già nhưng tâm không già, cao hứng triệu hồng nhan...

	Lưu công công bảo đao không lão, bởi vì hắn căn bản không có đao...

	Đủ loại đích đồn đãi ồn ào náo động bụi lên,|ở trên|trên Lưu công công cứ như vậy đã trở thành kinh sư nhân vật phong vân, danh tiếng nhất thời vô lượng, ao ước sát kinh sư các lộ tài tử phong lưu.

	Tất cả đại trà lâu tửu quán ở bên trong, vô luận thương nhân hay (vẫn) là sĩ tử, hoặc là triều đình quan viên, nhao nhao tụ đầu hào hứng bừng bừng đích nhỏ giọng bàn về Lưu công công đích tình yêu, nói tới tận hứng chỗ, trà lâu tửu quán ở bên trong khắp nơi tràn ngập mọi người dùng sức áp lực đích buồn cười âm thanh.

	... ...

	... ...

	Liên tiếp hai ngày, đám đại thần tiến cung tảo triều lúc, nhìn Lưu Cẩn đích ánh mắt đều rất không đúng, từng đạo ánh mắt phức tạp thường thường chỉ (cái)|chỉ triều Lưu công công đích hạ ba đường mời đến, sau đó nhao nhao quay đầu ôm lấy khóe miệng, dùng sức cố nén cười.

	Lưu Cẩn ra cách phẫn nộ rồi.

	Đây là hắn từ lúc chào đời tới nay đã bị đích lớn nhất vũ nhục, hắn vũ nhục đích trình độ càng lớn tại lúc trước cùng mỗ|nào đó cung nữ đối với thực bị|được tiên đế phát hiện sau trước mặt mọi người trách hắn đình trượng.

	Người khởi xướng Lưu tổ tu thành Lưu Cẩn cuộc đời thống hận nhất đích người, Lưu công công trong suy nghĩ dục trừ chi cho thống khoái đích bảng xếp hạng lặng yên đã xảy ra cải biến, nguyên bản|vốn là nổi tiếng đệ nhất đích Tần Kham ảm đạm lui cư thứ hai, Lưu tổ tu rất vinh hạnh du ngoạn sơn thuỷ bảng xếp hạng sổ đen thứ nhất, hơn nữa là siêu cấp đệ nhất.

	Không giết không đủ để bình Lưu công công mối hận, thái giám bên trên thanh lâu đích ưu thương, nam nhân bình thường là sẽ không hiểu đấy.

	Vì vậy, Tây Hán đông xưởng lặng yên xuất động, bí mật đại tác kinh sư.

	Sở dĩ "Bí mật", là bởi vì chuyện này không có cách nào công khai, đó căn bản là một kiện lệnh Lưu công công không cách nào mở miệng đích vô cùng nhục nhã.

	Nhưng mà lệnh Lưu công công thất vọng chính là, Lưu tổ tu không thấy rồi!

	Giấu ở Lưu Đại Hạ quý phủ đích Tây Hán mật thám hồi báo, Lưu tổ tu không trong phủ, toàn thành tìm tòi đích đông xưởng hồi báo, Lưu tổ tu không thấy tung tích.

	Lưu Cẩn giận quá mà cười.

	Không có sao. Chạy trốn | nhi tử chạy không được lão tía, không cần thối lại, khoản nợ này tính toán tại Lưu Đại Hạ trên đầu.

	***************************************************************

	Mùa đông đích kinh sư, trong hoàng cung cũng là một mảnh tiêu điều lạnh rung, bắt đầu mùa đông sau đích trận đầu Tuyết Tĩnh tĩnh bay lả tả, đập vào mắt chứng kiến một mảnh như mây đóa y hệt trắng noãn ngân trang.

	Chu Hậu Chiếu lần đầu tiên xuất hiện tại Ti Lễ Giám ở bên trong, người mặc một kiện màu đỏ đích hồ da đại mao, trong tay bưng lấy một cái tinh xảo đích tiểu Ấm lô, vểnh lên chân bắt chéo ngồi ở chủ vị. Hoàng đáy ngọn nguồn da hươu giày không nổi|bất trụ mà|địa sáng ngời ah sáng ngời, cười tủm tỉm mà|địa nhìn đầy đất quỳ lạy đích chấp bút thái giám cùng theo đường thái giám.

	"Tất cả đứng lên, nên để làm chi đi, trẫm chỉ là tùy tiện đi một chút, không chậm trễ các ngươi làm việc."

	Chúng thái giám theo lời đứng dậy. Từng người tản ra, Lưu Cẩn còng xuống lấy thân thể, cùng cười cung kính đứng ở bên cạnh.

	Chu Hậu Chiếu ánh mắt mang cười, triều Lưu Cẩn trên người thoáng nhìn, ánh mắt cùng sở hữu tất cả đám đại thần đồng dạng, không thế nào thiện ý mà|địa triều hắn đích hạ ba đường mời đến.

	Lưu Cẩn nheo mắt, kẹp chặt | hai chân.

	"Lưu Cẩn ah..."

	"Lão nô tại."

	Chu Hậu Chiếu giống như cười mà không phải cười nói: "Trẫm hôm nay nghe nói một sự kiện. Nghe nói mấy ngày trước đây ngươi triệu kỹ (nữ) mua vui rồi hả?"

	Lưu Cẩn mặt mo hung hăng run rẩy vài cái, lồng ngực một hồi nghịch huyết|máu cuồn cuộn, cũng không dám có chút tức giận, nhăn ba lấy mặt mo vô hạn ủy khuất nói: "Bệ hạ. Lão nô, lão nô..."

	Chu Hậu Chiếu trắng nõn đích gương mặt ửng lên mấy phần ửng hồng, nghẹn lấy cười nói: "Lưu Cẩn ah, không phải trẫm đả kích ngươi. Có sự tình đâu rồi, đem làm liệu sức mà làm. Khục, đúng không? Tuy nói cổ nhân nói 'Có chí người sự tình cạnh thành " nhưng là có đôi khi muốn làm Thành mỗ sự kiện, quang có chí khí là không đủ đấy, còn phải, ... Khục khục, còn phải có công cụ, bởi vì cái gọi là 'Công dục thiện chuyện lạ, tất trước lợi hắn khí| (cụ) " 'Khí| (cụ)' vật này đâu rồi, hay (vẫn) là rất trọng yếu đấy, ngươi lại không có 'Khí| (cụ) " còn một hơi gọi bốn cái, nhiều hại người đây nè..."

	Lưu Cẩn trắng nõn đích mặt mo lập tức trướng trở thành màu gan heo, đỏ tía đỏ tía đấy, đỉnh đầu mơ hồ bốc lên vài khói xanh.

	Thay đổi người khác nói lời này, Lưu Cẩn sớm một cái tát hô đi lên, thuận tiện cầm nhập chiếu ngục phanh thây xé xác rồi.

	Thế nhưng mà trước mắt vị này mặc kệ nói cái gì, Lưu Cẩn cũng không dám lộ ra chút nào tức giận, không chỉ như thế, còn phải cười theo mặt.

	Khô cằn cười cười, Lưu Cẩn rất sáng suốt mà|địa chuyển di | chủ đề: "Bệ hạ khó được đến Ti Lễ Giám, không biết bệ hạ còn có phân phó?"

	Chu Hậu Chiếu cái này mới nhớ tới chính sự, mặt rồng lập tức nổi lên không vui chi sắc: "Ngươi cái này lão nô tìm đường chết sao? Trẫm vì sao đem Ti Lễ Giám giao cho ngươi? Tựu thì không muốn thấy một ít lại để cho trẫm mất hứng đồ vật, ngươi nói, lúc trước ngày bắt đầu, những cái...kia xuất hiện tại trẫm án đồ trên bàn là chuyện gì xảy ra?"

	Lưu Cẩn trong nội tâm vui vẻ, ra vẻ hồ đồ nói: "Bệ hạ bớt giận, lão nô muôn lần chết. Không biết bệ hạ nói vật gì?"

	"Còn chuyện gì xảy ra! Vì sao trẫm đích bàn bên trên toàn bộ chất đầy | Lưu Đại Hạ đích khuyên can tấu chương? Vì sao toàn bộ là hắn đích tấu chương?" Vốn không có gì tức giận đích Chu Hậu Chiếu trong lòng dần dần tràn ngập hỏa khí|nóng tính: "Hơn một ngàn phần tấu chương ah! Toàn bộ đều là Lưu Đại Hạ đấy, cái gì|gì khích lệ trẫm chớ chơi đùa, cần nền chính trị nhân từ, cái gì|gì dùng phụ hoàng vi tấm gương, làm thiên cổ minh quân... Những...này tấu chương theo Hoằng Trị 17 năm mãi cho đến Chính Đức nguyên niên, Lưu Cẩn ngươi có bệnh hay (vẫn) là già nên hồ đồ rồi? Ngươi đem những này chướng mắt đồ vật toàn bộ đưa cho trẫm là dụng ý gì? Ngại trẫm bị|được những đại thần kia phiền được còn chưa đủ sao?"

	Lưu Cẩn trêu chọc bào bịch một tiếng quỳ xuống, đón lấy mặt mũi tràn đầy ủy khuất hô nổi lên oan: "Bệ hạ, ngài có thể|nhưng oan uổng chết lão nô rồi, lão nô sao dám cầm những...này nói nhảm đích tấu chương phiền ngài nha, thật sự là Lưu Đại Hạ hắn... Hắn không thuận theo không buông tha ah! Mấy ngày trước đây Lưu Thượng thư không biết từ nơi này nghe nói lão nô đưa hắn khuyên can bệ hạ đích tấu chương toàn bộ chặn đường tại Ti Lễ Giám ở trong, căn bản không có tiễn đưa|đưa hiện lên bệ hạ ngự lãm, Lưu Thượng thư giận tím mặt, tự mình tại thừa Thiên Môn trước đem lão nô ngăn chặn, níu lấy lão nô đích vạt áo muốn cho hắn cái thuyết pháp..."

	Coi chừng nhìn Chu Hậu Chiếu liếc, Lưu Cẩn vẻ mặt đưa đám nói: "Lưu Thượng thư bốn triều nguyên lão, đức cao vọng trọng, lão nô sao dám chống đối? Kết quả Lưu Thượng thư càng nói càng sinh khí|tức giận, nói cái gì muốn tụ tập cả triều ngôn quan Ngự Sử hung hăng hạch tội lão nô, thuận tiện... Thuận tiện cũng muốn hung hăng răn dạy bệ hạ, nói bệ hạ đãi chính chơi đùa, không muốn phát triển, quả thật hôn quân vậy. Lần này hắn tất tụ tập cả triều văn võ, cùng bệ hạ không để yên..."

	Chu Hậu Chiếu thần sắc dần dần ngốc trệ, đón lấy trắng nõn đích đôi má|hai má nhanh chóng biến hồng, hô hấp cũng ồ ồ rất nhiều, một cỗ Vô Danh lửa giận tại trong lồng ngực hừng hực thiêu đốt.

	Chu Hậu Chiếu giận thật à.

	"Cái này|này|cái... Cái này|này|cái không có vua không phụ đích lão già kia! Răn dạy? Hắn có gì tư cách răn dạy? Trẫm, trẫm..."

	Lưu Cẩn vội vàng sản xuất tại chỗ quỳ lạy: "Bệ hạ bớt giận, khí bị thương Long thể, lão nô muôn lần chết không chuộc."

	Nhìn tức giận cực kỳ đích Chu Hậu Chiếu, Lưu Cẩn chần chờ nói: "Lưu Thượng thư đối với bệ hạ như thế bất kính, lão nô cũng thay bệ hạ sinh khí|tức giận, không chỉ sinh khí|tức giận, lão nô cũng nguyện làm cho bệ hạ phân ưu..."

	"Như thế nào phân ưu?"

	"Không biết bệ hạ phát hiện không có, Lưu Đại Hạ đích tấu chương ở bên trong tổng nâng lên mấy câu, bên trong nói, như bệ hạ không nạp trung thần chi gián, hắn xin mời cầu trí sĩ cáo lão..."

	Chu Hậu Chiếu lạnh lùng nói: "Đây là triều thần bên trên sơ đích thủ pháp quen dùng, bọn hắn cáo lão, trẫm giữ lại, nếu thật dục giữ lại nhất định phải thỏa hiệp, loại chuyện này trẫm trải qua rất nhiều lần rồi, càng làm trong nội tâm càng chắn..."

	Lưu Cẩn cười nói: "Lão nô ngược lại là cảm thấy, dứt khoát nha, cái này bẩm bệ hạ đừng giữ lại rồi, Lưu Thượng thư đã 70 tuổi, cũng nên hồi hương an hưởng lúc tuổi già, ngậm kẹo đùa cháu á..."

	Chu Hậu Chiếu khẽ giật mình, do dự một chút, trọng trọng gật đầu: "Theo ý ngươi nói xử lý, truyền trẫm đích ý chỉ, Binh Bộ Thượng Thư Lưu Đại Hạ vì nước vất vả nhiều năm, năm nay bước thể suy, cho phép cáo lão, cho hắn thụ một cái 'Phải Trụ quốc đại phu|bác sĩ' đích huân số, lại để cho hắn xéo nhanh mẹ nó đi a!" ( chưa xong còn tiếp )


	Chương 365: giật mình mắc lừa

	Bộ binh nha môn nhưng như thường ngày bình thường bình tĩnh, bận rộn.

	Lưu Đại Hạ ngồi ở {Nội Đường} đích án thư về sau, nhanh ôm theo hoa râm đích lông mi, chằm chằm lên trước mặt đích công hàm trục chữ trục chữ mà|địa thẩm duyệt, trong tay đích biệt hiệu (*tiểu hào) bút lông sói bút thỉnh thoảng tại công hàm bên trên ghi mấy chữ, sau đó đem công hàm khép lại, phóng tới một bên|bên cạnh phân loại.

	Nhi tử Lưu tổ tu mất tích đã ba ngày rồi, ba ngày qua này, Lưu phủ phái ra rất nhiều hạ nhân toàn thành nghe ngóng, thậm chí liền|cả vùng ngoại ô một ít miếu thờ nông trường đều đến hỏi qua, vẫn đang xa ngút ngàn dặm không tin tức, Lưu phủ cả nhà đều sẽ lo lắng, nhất lo lắng đích không ai qua được Lưu Đại Hạ, nhưng mà lo lắng quy lo lắng, mỗi ngày nha môn ứng mão văn phòng, Lưu Đại Hạ nhưng gió mặc gió, mưa mặc mưa, quốc sự cùng gia sự trong lòng hắn được chia rất rõ ràng.

	Xử lý xong một phần công văn, Lưu Đại Hạ đặt hạ bút, vuốt vuốt mi tâm, không dễ dàng phát giác thở dài, lập tức cưỡng chế trong nội tâm một cặp tử đích lo lắng, lại lấy ra một phần công văn mở ra, tiếp tục phê duyệt.

	Nha môn cửa trước một hồi ầm ĩ, một gã trong nội cung tiểu hoạn quan tay nâng vải lụa vàng vội vàng mà vào.

	Đi thẳng đến {Nội Đường} trước, tiểu hoạn quan lúc này mới tiêm lấy cuống họng lớn tiếng nói: "Có chỉ ý, Binh Bộ Thượng Thư Lưu Đại Hạ tiếp chỉ —— "

	Trong phòng Lưu Đại Hạ ngây ra một lúc, sau đó không gấp không từ sửa sang lại quan bào lụa đen, chậm rãi đi ra phòng, mặt hướng hoàng cung phương hướng quỳ xuống, trầm giọng nói: "Thần, Lưu Đại Hạ cung kính linh thánh ý."

	"Chế viết: trẫm nếm nghe thấy cho tới bây giờ đế vương chi trị thiên hạ, khó không dùng kính Thiên Địa pháp tổ cầm đầu vụ, là cố thừa lúc lúc phủ vận, đã hiệp tại âu dao, cập vật đẩy ân, bỏ cũ lập mới, tư chính đại phu|bác sĩ hàm thực thụ Binh Bộ Thượng Thư Lưu Đại Hạ, mệt mỏi quan binh bộ chức phương tư lang trung, Đô Sát viện phải phó Đô Ngự Sử, cho đến Binh Bộ Thượng Thư, trẫm nghe thấy Lưu khanh trước tích thiện cung Bố Nhân đức. Lại trị khắc gia, tự tại chính thanh âm, cả triều khen ngợi, khanh dùng Thiên Thuận tám năm nhập sĩ, lúc lâu năm a, thể già yếu bước, trẫm gì nhẫn trung cần chi sĩ duy phụ tải chi gian, quăng cổ chi thần Tiêu Tư phí công, là cố trẫm tư dùng Thanh ân, cho phép cởi chức trí sĩ. Tiến phong Lưu Đại Hạ thái tử Thái Bảo, phải Trụ quốc đại phu|bác sĩ, thụ mui xe điện Đại học sĩ, tồn ân trạch hà Thiên gia chi hưu mệnh. Tăng diệu môn|cửa lư, khâm quá thay."

	Tiểu hoạn quan niệm xong | thánh chỉ, sau đó chậm rãi đem vải lụa vàng cuốn lại, cười tủm tỉm mà|địa triều Lưu Đại Hạ một lần lượt.

	Ngây ra như phỗng đích Lưu Đại Hạ thần sắc chết lặng mà|địa tiếp nhận thánh chỉ, đầu óc lại nhưng ông ông tác hưởng, hắn vẫn còn nhiều lần nhấm nuốt thánh chỉ đích nội dung, càng nghĩ càng cảm thấy không dám tin.

	Bệ hạ... Vậy thì đồng ý ta trí sĩ rồi hả? Như thế không thể chờ đợi được, mà ngay cả giữ lại thoáng một phát|bỗng chốc đích mặt ngoài công phu đều lười phải làm, thẳng hạ chỉ ân chuẩn rồi hả?

	Lưu Đại Hạ ngây ngốc không nói gì, một lòng lại phảng phất bỗng nhiên rơi vào | hầm băng. Từ đầu mát đến chân.

	Ngửa đầu nhìn xem tối tăm lu mờ mịt đích bầu trời. Lưu Đại Hạ hai hàng lão Lệ vô thanh mà|địa chảy xuống khóe mắt.

	Đại Minh Trung Hưng ah, Hoằng Trị thịnh thế ah, cái này|này|cái vui sướng hướng vinh lập tức phải đi hướng cường thịnh đích Đế Quốc, thay đổi như vậy một vị còn trẻ ngu ngốc đích hoàng đế, Đế Quốc còn có thể đi hướng cường thịnh sao?

	Lưu Đại Hạ vô thanh mà|địa khóc rống lấy. Lụa đen hai bên lộ ra đích già nua tóc trắng, tố nói đến đây chút ít năm vi Đại Minh đích vất vả vất vả, đến cùng đúng là một hồi hoa trong gương, trăng trong nước.

	Nắm thánh chỉ đích tay run rẩy được càng phát lợi hại, Lưu Đại Hạ hít sâu một hơi. Nước mắt tuôn đầy mặt nhưng ngữ khí lại phi thường bình tĩnh, mặt hướng hoàng cung phương hướng dùng đầu chạm đất, bi thương nói: "Lão thần, lĩnh chỉ tạ ơn."

	Tiểu hoạn quan cười hắc hắc nói: "Ti Lễ Giám Lưu công công nói, bệ hạ quốc sự bận rộn, Lưu đại nhân lĩnh chỉ về sau tranh thủ thời gian về nhà thu thập hành lý chuẩn bị quy hương a, trong nội cung vào đêm rơi áp, tựu không cần tiến cung hướng bệ hạ chào từ biệt rồi, lão đại con người làm ra quốc vất vả cả đời, bệ hạ cùng cả triều văn võ đều nhớ rõ ngài đấy, tương lai trong sử sách, lão đại người cũng đem sặc sỡ thiên cổ, tên rủ xuống muôn đời."

	Lưu Đại Hạ không có để ý tới tiểu hoạn quan, chết lặng mà|địa đứng người lên, thân hình lảo đảo đi vào {Nội Đường}.

	Không đã lâu, tại bộ binh nha môn đại hạ quan lại khiếp sợ không bỏ đích ánh mắt nhìn soi mói, Lưu phủ đầy tớ nhà quan mang theo một cái bọc nhỏ phục, một tay dắt díu lấy thân hình còng xuống già nua đích Lưu Đại Hạ, chậm rãi ly khai nha môn, lên Lưu phủ đích xe ngựa, triều trong phủ bước đi.

	Nha môn đối diện lẳng lặng ngừng lại một thừa lúc không ngờ đích lam mật kiệu quan, thẳng đến Lưu Đại Hạ đích xe ngựa đi xa, một thân thường phục cách ăn mặc đích Nghiêm Tung tiến đến kiệu quan trước rèm nói khẽ: "Hầu gia, thánh chỉ đã xuống,|dưới sự cho phép Lưu Đại Hạ cáo lão rồi."

	Kiệu quan ở bên trong trầm mặc một lát, truyền đến Tần Kham nhẹ nhàng đích thở dài: "Cái này không phải cho phép cáo lão, rõ ràng là đưa hắn đuổi ra kinh sư..."

	Nghiêm Tung cười nói: "Hầu gia đích ý chí thanh tao cùng Lưu Đại Hạ đích cá nhân tiền đồ, cái gì nhẹ cái gì nặng?"

	Tần Kham lại đã trầm mặc hồi lâu, bỗng nhiên giương giọng nói: "Lý Nhị..."

	Một thân màu đen áo ngắn cách ăn mặc đích Lý Nhị để sát vào màn kiệu: "Hầu gia, có thuộc hạ."

	"Nói cho Đinh Thuận, Lưu tổ tu có thể phóng xuất cùng Lưu Đại Hạ tương kiến rồi, mấy ngày trước đây Lưu Cẩn chịu nhục, tất hận Lưu Đại Hạ tận xương, Lưu Đại Hạ lần này rời kinh quy hương, Lưu Cẩn tất phái Tây Hán cao thủ nửa đường ám sát, ngươi lập tức truyền ta dụ lệnh, phái Cẩm Y Vệ túc địch cao thủ trăm tên khẩn cấp ra kinh, một đường|một mạch hộ tống Lưu phủ một nhà an toàn về đến cố hương mặt mày."

	"Vâng! Hầu gia, chỉ sợ Lưu Cẩn không chịu từ bỏ ý đồ, Tây Hán như phái ra một gẩy lại một gẩy đích thích khách|Assassin, chúng ta sợ khó có thể ứng phó."

	"Không sao, gọi Đinh Thuận làm một ít chuyện đi ra chuyển di Tây Hán đích chú ý lực, ví dụ như giết mấy cái đông xưởng, hay hoặc là hán Vệ tầm đó đánh một chầu, náo điểm sự tình cái gì|gì đấy. Không thể để cho Lưu công công nhàn rỗi nha."

	"Vâng, thuộc hạ đã minh bạch."

	***************************************************************

	Lưu công công rất rỗi rãnh.

	Lưu Đại Hạ một nhà sầu vân thảm vụ ở nhà thu thập hành lý chuẩn bị quy hương thời điểm, Lưu Cẩn vểnh lên chân bắt chéo ngồi ở Ti Lễ Giám đắc ý hừ phát điệu hát dân gian, nhàn nhã đích thần thái thỉnh thoảng tràn ra một cỗ sát cơ.

	Hướng trong chết đắc tội Đại Minh nội tướng, Lưu Đại Hạ một nhà còn muốn|nghĩ bình yên hồi hương? Quả thực là chuyện cười!

	Tây Hán đích cao thủ sớm đã ra khỏi thành, chờ tại Lưỡng Quảng trên quan đạo, chỉ chờ Lưu Đại Hạ một nhà đưa lên vết đao, hẳn là diệt môn đích kết cục.

	Tự Đại Minh nhân tuyên về sau, trên quan trường đích bầu không khí dần dần trở nên bình thản, đại thần cùng hoàng đế đấu được hôn thiên hắc địa (*), đại thần cùng đại thần tầm đó cũng đấu được nhật nguyệt vô quang (*) , mặc kệ gì triều đại đều có kẻ thù chính trị cùng đối thủ, có đối thủ tựu có thắng bại, luôn luôn một phương lực chỗ thua, rơi cái ảm đạm rời khỏi triều đình đích kết cục, nhưng mà bất luận ban đầu ở trên triều đình đấu được như thế nào thảm thiết, quan trường ở bên trong nhưng có một cái không quy củ bất thành văn, đó chính là đấu đến trong đó một phương bãi quan hồi hương, đấu tranh liền dừng ở đây, Thắng Lợi đích một phương tuyệt không lại bỏ đá xuống giếng, khí độ lớn hơn một chút đích thậm chí tự mình thành quan ngoại giao tiễn đưa|đưa, dâng tặng nghi|(dụng cụ) trình, nhiều năm cừu địch nhất tiếu mẫn ân cừu.

	Không tìm trước thù, không ngã sau trướng, họa không kéo dài gia tiểu. Này cái gọi là "Quân tử chính trị" .

	Vô luận Đại Minh quan trường bầu không khí như thế nào thối nát, lại trị như thế nào **, không phải không thừa nhận, cái này|này|cái triều đại có đời sau chỗ xa xa không kịp đích tia chớp điểm, đáng giá hậu nhân kính ngưỡng học tập.

	Nhưng mà cái này|này|cái hài lòng đích quy củ phát triển đến Chính Đức triều, lại bị Lưu Cẩn một tay phá hủy.

	Thái giám chung quy là thái giám, cái này một loại người bởi vì thân thể đích không trọn vẹn, tâm lý cũng dần dần vặn vẹo biến thái, loại này biến thái so rình coi nữ nhân đại tiện nghiêm trọng nhiều hơn, ai dám đắc tội hắn hắn liền giết chết ai, chính thức muốn mạng người.

	Vừa nghĩ tới Lưu Đại Hạ một nhà lớn nhỏ ngược lại trong vũng máu đích tình cảnh, Lưu Cẩn liền mừng rỡ ha ha cười không ngừng, mắt nhỏ híp lại thành một đường nhỏ, âm trầm đáng sợ.

	Ngoài phòng truyền đến tiếng bước chân dồn dập, Lưu Cẩn tiếng cười đốn dừng lại, một lòng xuống trầm xuống.

	Mỗi lần nghe thế chủng (trồng) vội vàng đích tiếng bước chân, liền đại biểu cho không có chuyện gì tốt phát sinh.

	Một gã tiểu hoạn quan vội vàng đi vào, lung tung hành lễ, vội la lên: "Lão tổ tông, không tốt rồi, Lưu Đại Hạ một nhà đã thu thập hành lý, đón xe ra kinh, trong triều gần trăm vị đại thần mười dặm ngoài đình đưa tiễn..."

	Lưu Cẩn nói: "Đủ loại quan lại đưa tiễn có cái gì|gì vội vàng, Lưu Đại Hạ bốn triều nguyên lão, trong triều môn sinh cố lại rất nhiều, không có người tiễn đưa|đưa mới gọi kỳ quái đây này."

	"Không chỉ như thế, Lưu Đại Hạ một nhà ra đi lúc, ngoại trừ Lưu phủ vài tên lão bộc bên ngoài, cách nửa dặm mà|địa lại có hơn trăm tên tinh anh võ sĩ cùng đi ra đi, Tây Hán đông xưởng hồi báo, đoán chừng những ngững người này Cẩm Y Vệ đích túc địch cao thủ, phụng Tần Kham chi mệnh hộ tống Lưu Đại Hạ một nhà hồi hương, lão tổ tông phái ra đích thích khách|Assassin chỉ sợ không cách nào xuất thủ..."

	Lưu Cẩn ngẩn ngơ, đón lấy giận tím mặt: "Tần Kham! Tần Kham! Vương Thủ Nhân ngươi bảo vệ | hắn, Lưu Đại Hạ ngươi cũng bảo vệ hắn, ngươi nhất định phải cùng học phái Tạp Gia đối nghịch đến cùng sao?"

	Vừa mới dứt lời, trương màu đầu đầy mồ hôi đi đến|từ từ đi vào.

	"Lưu công, vừa rồi|ban nãy hạ quan theo ngoài cung nghe được tin tức, Lưu Đại Hạ đích nhi tử Lưu tổ tu xuất hiện, con của hắn khóc không ngừng, nói năm ngày trước bị|được người quá chén sau trói lại phiếu vé, một mực không được tự do, cho đến hôm nay mới bị phóng xuất..."

	Lưu Cẩn cả giận nói: "Nói láo : đánh rắm! Lưu tổ tu bị trói, mấy ngày trước đây gọi thanh lâu kỹ nữ đến nhục nhã học phái Tạp Gia đích người là ai?"

	Trương màu mục rót Lưu Cẩn, chậm rãi nói: "Lưu công lại cẩn thận ngẫm lại, đêm đó ngài thật sự từng nhìn thấy Lưu tổ tu hiện thân rồi hả?"

	Lưu Cẩn ngẩn ngơ: "... ..."

	Trương tiếng khen hay âm càng phát trầm thấp: "Tần Kham dục lượng sản Phật lãng pháo máy, tại Lưu Đại Hạ chỗ đó đụng phải cái đinh|Đinh tử, sự kiện kia về sau, Lưu công không ngại ngẫm lại hiện tại, Phật lãng pháo máy tại Lưu công dốc hết sức phổ biến xuống,|dưới sự chế tạo (ván) cục bắt đầu trắng trợn lượng sản rồi, đắc tội Tần Kham đích Lưu Đại Hạ, cũng bị Lưu công tự tay vặn ngã rồi, hôm nay Lưu Đại Hạ bị ép trí sĩ, đám đại thần đối với Lưu công nhiều có cấu nói, thậm chí nhục mạ Lưu công người số lượng cũng không ít, những...này như loạn hoa mê mắt đích sự tình sau lưng, Tần Kham một mực không có lộ mặt qua, nhưng hắn chuyện muốn làm, Lưu công toàn bộ giúp hắn làm được..."

	Lưu Cẩn thần sắc sợ sệt, như gặp phải sét đánh, hai cái mắt nhỏ mở sâu sắc đấy, sắc mặt do hồng chuyển bạch, do bạch biến lục.

	"Lên cái kia ác tặc hợp lý rồi!" Lưu Cẩn bỗng nhiên trùng trùng điệp điệp dậm chân.

	Mang theo cực độ đích phẫn nộ, cùng một tia|một ít không dễ dàng phát giác đích hối hận, Lưu Cẩn rung giọng nói: "Người tới! Nhanh|hơn! Mệnh chế tạo (ván) cục ngừng Phật lãng pháo máy, còn có, truy hồi Lưu Đại Hạ, thỉnh hắn về triều tiếp tục, tiếp tục..."

	Nói đến đây, liền|cả Lưu Cẩn mình cũng nói không được nữa.

	Trương màu thở dài: "Phật lãng pháo máy Lưu công càn cương độc đoán, vì lượng sản nó thậm chí đình trượng | vài tên kịch liệt phản đối đích đại thần, nếu như gọi nó ngừng sản xuất, Lưu công thay đổi xoành xoạch, uy nghiêm ở đâu? Truy hồi Lưu Đại Hạ càng không khả năng, đó là thánh chỉ ân chuẩn hắn trí sĩ phản hương, há có thể nói sửa tựu sửa? ... Lưu công, thừa nhận a, chúng ta, thua một thành ah!"

	Lưu Cẩn thất hồn lạc phách mà|địa ngồi ở giường giác [góc], mới đắc chí vừa lòng bộ dạng không còn sót lại chút gì, một loại thật sâu đích nổi giận cùng hối hận hung hăng cắn nuốt lòng của hắn, không biết qua bao lâu, Lưu Cẩn bỗng nhiên từ trên ghế nhảy dựng lên, nhìn lên Ti Lễ Giám đích xà nhà khàn giọng rống to: "Tần Kham! Tần Kham! Ngươi muốn vũng hố|lừa bịp học phái Tạp Gia bao nhiêu lần mới bằng lòng bỏ qua? Đã đủ rồi a? À? Ngươi đã đủ rồi a!" ( chưa xong còn tiếp )


	Chương 366: quyết ý xuất cung

	Không đủ, xa xa không đủ. M

	Tánh mạng không thôi, lừa người không ngớt.

	Đối với Tần Kham mà nói, đạt tới mục đích là hắn duy nhất cần cân nhắc đấy, đến vào trong đó đích quá trình cùng thủ đoạn, tắc thì không gì kiêng kỵ.

	Một cái liền|cả nhà người ta phần mộ tổ tiên cũng dám đào đích người, cùng hắn đàm đạo đức điểm mấu chốt cùng làm người đích hạn cuối, không khỏi có đàn gảy tai trâu chi ngại.

	Lưu Đại Hạ đích trí sĩ dẫn|thên cả triều văn võ xôn xao, thánh chỉ đích nội dung tự nhiên cũng bị có nhân tâm tiết lộ ra ngoài, lúc này đây đám đại thần phẫn nộ ngoài, thật cũng không trách tội Chu Hậu Chiếu.

	Lưu Cẩn bị|được Lưu Đại Hạ đích nhi tử nhục nhã một chuyện sớm đã tại kinh sư truyền ra, đám đại thần trà trộn triều đình nhiều năm, đều không phải người ngu, mọi người|đại gia rất rõ ràng, bức Lưu Đại Hạ trí sĩ rõ ràng là Lưu Cẩn đích thủ bút.

	Vì vậy, Lưu công công đích tổ tông mười tám đời (thay) lại một lần nữa nhiều lần bị|được cả triều đại thần nhắc tới, đương nhiên, nhắc tới phương thức không thế nào nhã nhặn, tổ tông bên trong đích nữ họ thân thuộc càng đổ hỏng bét, không biết bị|được bao nhiêu người đưa ra cùng hắn phát sinh siêu thuần khiết quan hệ đích mãnh liệt nguyện vọng.

	Nói ngắn lại, Lưu Cẩn lúc này oan ức lưng (vác) được có chút nghiêm trọng.

	Chính Đức nguyên niên tháng 11, thẹn quá hoá giận đích Lưu công công rốt cục nhịn không được, mệnh Tây Hán đem dẫn đầu nhục mạ hắn đích đại thần cầm mấy vị đại biểu nhân vật nhập chiếu ngục, thứ hai viết trượng toi ở Ngọ môn, quần thần đích lòng đầy căm phẫn lúc này mới dần dần ngừng, mà cung vua cùng bên ngoài đình đích mâu thuẫn, từ đó sự tình về sau càng tóc nhọn duệ, không thể điều hòa.

	Lưu Cẩn ăn im ỉm thiệt thòi, có oan thân không được, đầy mình hỏa khí|nóng tính không biết nên cùng với phát tiết, Ti Lễ Giám hợp với mấy viết ở vào áp suất thấp phía dưới, đại tiểu thái giám hoạn quan cẩn thận từng li từng tí cẩn thận, dù là như thế, nhiều cái không cẩn thận phạm vào sai đích hoạn quan nhưng bị|được nổi giận đích Lưu Cẩn tại chỗ đánh chết.

	*************************************************************** kinh sư Bắc Giao hoàng gia khu vực săn bắn, đông thú.

	Phanh!

	Một tiếng nặng nề đích súng vang lên, chạy trốn tại trong núi rừng đích một cái Gà Rừng ngã xuống đất, thân hình có chút run rẩy vài cái, rốt cục hồn Quy Ly Hận Thiên.

	Lưu Cẩn mặt mo cười trở thành nếp may, không có lỗ hổng tán dương: "Bệ hạ thương pháp càng phát tinh tiến rồi, tốt!"

	Một gã cấm cung võ sĩ giục ngựa tiến lên, đem Gà Rừng nhặt lên, triều xa xa đích Chu Hậu Chiếu giương lên, quát lớn: "Bệ hạ uy vũ, tự tay săn Gà Rừng một cái!"

	Vô số quân sĩ lớn tiếng quát màu.

	Một thân nhung trang đích Chu Hậu Chiếu hì hì cười cười, cũng không để ý tới Lưu Cẩn cốc trọng dụng bọn người giống như thủy triều đích mã thí tâng bốc, mệnh thị vệ đem súng kíp tiếp tục điền dược lắp đạn đảo thực về sau, đem súng kíp vứt cho Tần Kham.

	"Tần Kham, ngươi cũng nã một phát súng thử xem, hai ta một lần, xem ai đánh chính là|bắt xe con mồi vừa lớn lại nhiều."

	Tần Kham cúi đầu xem lấy trong tay đích súng kíp, khó xử nói: "Bệ hạ, thần là người đọc sách, rất nhã nhặn đấy..."

	"Ít đến!" Chu Hậu Chiếu vừa trừng mắt: "Bình viết tại đám đại thần trước mặt trang|trang bị nhã nhặn thì cũng thôi đi, chúng ta nhận thức lâu như vậy, ai không biết ai nha? Cùng trẫm trước mặt trang|trang bị nhã nhặn, quả thực là khi quân!"

	Nghe bệ hạ cùng Tần Kham nói chuyện đích thân mật thần thái, Lưu Cẩn phân biệt rõ phân biệt rõ miệng, một cỗ quen thuộc đích vị chua đích mùi vị tự nhiên sinh ra.

	Cái này nghiệt súc đến cùng cho bệ hạ tưới cái gì|gì [***] súp, lệnh bệ hạ như thế tin một bề hắn? Không nghĩ ra ah... Tần Kham thì thào thở dài: "Tại sao là trang|trang bị đâu này? Rõ ràng là thực nhã nhặn ah, quân tử không đành lòng sát sanh, này không phải nhân nói..."

	"Còn trang|trang bị, còn trang|trang bị!"

	"Được rồi, bệ hạ, đánh Gà Rừng đánh bào tử cái gì|gì đấy, kỳ thật không nhiều lắm ý tứ, không bằng đổi một loại cách chơi..."

	Chu Hậu Chiếu con mắt sáng ngời: "Có mới cách chơi sao?"

	"Có." Tần Kham ánh mắt triều Lưu Cẩn trên mặt thoáng nhìn, khóe miệng câu dẫn ra một vòng cười xấu xa.

	Lưu Cẩn trong lòng xiết chặt, âm thầm cảnh giác.

	Không tốt! Cái này nghiệt súc muốn ra ám chiêu!

	"Nói nhanh lên!" Chu Hậu Chiếu hào hứng bừng bừng.

	Tần Kham nháy mắt mấy cái, cười nói: "Không bằng thỉnh Lưu công công ủy khuất thoáng một phát|bỗng chốc, đỉnh đầu một khỏa trái cây dựng ở trăm bước bên ngoài, bệ hạ cùng thần thay phiên chấp thương bắn chi, ai bắn trúng trái cây ai thắng."

	Lưu Cẩn quá sợ hãi, mặt mo xoát đích thoáng một phát|bỗng chốc trắng phau rồi.

	Càng làm lòng hắn kinh lạnh mình chính là, Chu Hậu Chiếu sờ lên cằm bắt đầu trầm ngâm, tựa hồ đối với Tần Kham đích đề nghị có chút tâm động.

	Hai đầu gối mềm nhũn, Lưu Cẩn run run lấy bờ môi bi phẫn nói: "Bệ hạ!"

	Bắn trúng trái cây liền thắng, bắn không trúng đâu này? Trái cây phía dưới thế nhưng mà học phái Tạp Gia đích đầu lâu ah hỗn đản!

	... ... ... ... Chu Hậu Chiếu đúng là vẫn còn buông tha cho cái này|này|cái không thế nào lý trí đích đề nghị, tuy nhiên hắn đối với thương pháp của mình có phần có lòng tin, nhưng Tần Kham đích thương pháp... Tần Kham có chút thất vọng mà|địa phân biệt rõ phân biệt rõ miệng, minh quân có lẽ nạp trung gián, biết nghe lời phải ah, hắn làm sao lại không đáp ứng đâu này?

	Bỏ qua Lưu Cẩn hận đến gân xanh bạo khiêu đích phẫn nộ biểu lộ, Tần Kham u nhưng thở dài, giục ngựa đuổi kịp Chu Hậu Chiếu.

	Lưỡng con tuấn mã song song mà đi, thỉnh thoảng nghiêng đầu giúp nhau dùng đầu lẫn nhau chống đỡ tư mài một phen, Chu Hậu Chiếu ngồi trên lưng ngựa, phóng|bỏ mắt thấy rộng lớn bao la bát ngát đích khu vực săn bắn, hít sâu một hơi, nói: "Tần Kham, trẫm... Không muốn ở trong nội cung rồi."

	Tần Kham ngẩn người, mím môi không có trả lời.

	Chu Hậu Chiếu tự lo nói: "Trong nội cung quá lạnh rõ ràng, đặc biệt là trẫm ở đích Càn Thanh cung, càng là quạnh quẽ thấu xương, trẫm cả viết ở tại nơi này căn phòng lớn ở bên trong, đều nhanh nghẹn điên rồi, vừa nghĩ tới phụ hoàng chính là tại đây tòa trong điện băng hà tiên thăng, trẫm trong nội tâm đã cảm thấy đặc biệt khó chịu..."

	"Bệ hạ chí hiếu minh quân, tiên đế đi về cõi tiên gần hai năm, chắc hẳn đã đứng hàng tiên ban, bệ hạ nén bi thương."

	Chu Hậu Chiếu thở dài: "Không chỉ như thế, trẫm đối với trong hoàng cung đích hết thảy đều thất vọng cực kỳ, mẫu hậu cùng quá Hoàng thái hậu cả viết tu đạo tụng kinh (trải qua), không hỏi thế sự, mà hoàng hậu lại kỳ ghen vô cùng, trước chút ít viết tử Lưu Cẩn cho trẫm vơ vét | mấy vị nữ tử vào cung, trẫm dục sủng hạnh các nàng, hoàng hậu không biết là gì tật xấu, kính sự tình phòng thái giám thỉnh ấn đích thời điểm, hoàng hậu lại đại phát giận, chẳng những không chịu đóng dấu, ngược lại đem bọn thái giám mắng to một trận, không có qua vài ngày, Lưu Cẩn hiến cho trẫm đích vài tên mỹ nữ mạc danh kỳ diệu theo trong nội cung biến mất, cũng không biết là chết hay sống, lại càng không biết là ai phía sau màn sai sử..."

	Chu Hậu Chiếu nói xong trên mặt hốt nhiên nhưng hiển hiện sắc mặt giận dữ, cười lạnh nói: "Trẫm mặc dù tuổi trẻ, nhưng cũng không phải người ngu, ai cũng không thể cầm trẫm đem làm kẻ đần lừa gạt, hoàng hậu trong lòng nghĩ cái gì|gì, trẫm rất rõ ràng, trẫm hết lần này tới lần khác không cùng nàng viên phòng, trẫm thiên lại để cho nàng độc thủ không điện, sống quãng đời còn lại cả đời, tương lai đích trẫm đích đệ một đứa con trai, thứ hai nhi tử, bất luận bao nhiêu con trai đều cùng nàng hào không quan hệ, nàng đố kỵ trẫm sủng hạnh cái khác nữ tử, trẫm tác họ không trong cung ở, chuyển đi ra bên ngoài, muốn|nghĩ sủng hạnh ai tựu sủng hạnh ai, cũng căn bản không cần phải bất kể nàng có đồng ý hay không..."

	Nghe trong hoàng cung những...này bí mật, Tần Kham nhíu mày lắc đầu, trong nội cung đích sự tình, Chu Hậu Chiếu sẽ không vô duyên vô cớ nói với hắn, chắc hẳn cũng là vì trưng cầu ý kiến của mình, kiếp trước trên sử sách chỉ nói Chu Hậu Chiếu Hoang ngân vô độ, ngu ngốc cực độ, lại chưa từng nhắc tới nguyên lai hoàng đế lại cũng có cái này rất nhiều không thể không vì cái gì nỗi khổ tâm.

	Ẩn ẩn minh bạch Chu Hậu Chiếu phía dưới hội nói cái gì, Tần Kham trầm mặc một lát, chắp tay nói: "Bệ hạ có ý tứ là..."

	"Trẫm muốn xuất cung khác ở, tại ngoài cung khác lập một phòng, danh tự đều nghĩ kỹ, đã kêu 'Báo phòng' !"

	( chưa xong còn tiếp )q


	Chương 367: Hầu gia cầu quan

	Báo phòng!

	Tần Kham nghe được hai chữ này ngây ngốc hồi lâu.

	Cái này|này|cái lệnh vô số đại thần thóa mạ lệnh đời sau sách lịch sử hết sức trào phúng đích cung điện, nó đúng là vẫn còn leo lên | lịch sử đích sân khấu.

	Kỳ thật Tần Kham tinh tường, Chu Hậu Chiếu theo đăng cơ lúc liền bắt đầu chăn đệm, hắn căn bản không có ý định trong hoàng cung ở lâu, hắn ưa thích tự do tự tại đích sinh hoạt, không có bắt đầu cuộc sống hàng ngày quan tại bên người một số vẽ một cái ghi chép hắn đích lời nói và việc làm, không có có vô số con ruồi y hệt đại thần ghé vào lỗ tai hắn lải nhải cần chính Bố Nhân, càng không có hắn không yêu đích nữ nhân cùng hắn chung sống dưới mái hiên, trải qua thần cách mạo cũng cách đích biệt khuất thời gian...

	Nói đơn giản, báo phòng tại Chu Hậu Chiếu trong nội tâm, là đại biểu cho "Tự do" đích thánh địa.

	Bị|được cả triều đại thần làm cho nhanh|hơn nổi điên đích hắn, cực độ cần muốn tự do, vì tự do hắn có thể không tiếc bất cứ giá nào.

	Tần Kham trầm mặc một lát, nhẹ nhàng thở dài.

	Dù sao chỉ là hài tử ah, hắn năm nay mới 17 tuổi. Kiếp trước 17 tuổi đích hài tử đang làm cái gì? Bọn hắn đeo bọc sách vùi đầu khổ đọc, tự nguyện hoặc bị ép mà|địa tiếp nhận hết thảy sách vở bên trên đích tri thức, tốn hao nhân sinh vốn nên đùa du ngoạn vui cười, vốn nên không gì kiêng kỵ đích ba năm đi bác một cái cái gọi là kỳ thi Đại Học điểm...

	Nhưng mà, kiếp trước đích hài tử lại vất vả, chưa từng có nhân tướng diện tích lãnh thổ vạn dặm đích cả tòa giang sơn cưỡng chế đến cùng lên,|ở trên|trên buộc hắn nhỏ yếu đích bả vai không thể không nâng lên cùng tuổi của hắn hào không tương xứng đích trách nhiệm?

	Hắn có được vạn dặm quốc thổ, nhưng này vạn dặm quốc thổ quả thật là hắn đấy sao? Hắn đích Tịnh thổ ước chừng chỉ có báo phòng đi à nha.

	Tần Kham rất lý giải|đã hiểu Chu Hậu Chiếu đích nghĩ cách, cũng lý giải|đã hiểu cái này|này|cái trong lịch sử tên xấu rõ ràng đích báo phòng đích tồn tại.

	"Bệ hạ dục kiến|xây báo phòng?"

	"Vâng." Chu Hậu Chiếu trọng trọng gật đầu, sau đó có chút bận tâm mà|địa nhìn hắn: "Tần Kham, ta và ngươi quân thần, lại không ngớt Vu Quân thần, ngươi sẽ không giống những đại thần kia đồng dạng khích lệ ta không thể trái lưng (vác) tổ tông luật cũ, không thể được cách kinh (trải qua) phản đạo sự tình a?"

	Tần Kham cười nói: "Bệ hạ đã có quyết tâm đi làm một chuyện. Làm gì lo lắng người khác cái nhìn? Nghĩ đến cứ làm, đây mới là tiêu sái nhân sinh."

	Chu Hậu Chiếu vui vẻ nở nụ cười: "Ngươi ủng hộ ta?"

	"Đứng tại thần tử đích góc độ, ta sẽ cùng những đại thần khác đồng dạng thống mạ, " Tần Kham mang theo vui vẻ, lại trùng trùng điệp điệp thở dài: "Ai có thể bảo ta nhận thức như vậy một cái không đáng tin cậy đích bằng hữu đâu này? Bằng hữu dù là nhất thời cao hứng muốn|nghĩ giết người phóng hỏa, ta đều chỉ có thể vô điều kiện cùng, kiến|xây báo phòng loại chuyện nhỏ nhặt này, quả thực được cho nhẹ nhàng rồi."

	Chu Hậu Chiếu cười ha ha, dùng sức vỗ Tần Kham đích vai: "May mắn lúc trước không có nhận lầm ngươi cái này người bằng hữu. Phụ hoàng lúc thường nói 'Tử tôn đều có tử tôn phúc " hôm nay xem ra, ta quả nhiên là thứ có phúc khí đấy."

	Tần Kham cười cười, có câu nói hắn một mực không có nhẫn tâm nói, Chu Hậu Chiếu xác thực có phúc khí. Nhưng phúc khí tạm thời còn chưa đủ nhiều, ví dụ như kiến|xây báo phòng đích bạc, quốc khố chắc chắn sẽ không cho đấy, dám theo quốc khố gẩy bạc, hộ bộ thượng thư Hàn văn hội tại đêm dài người tĩnh thời điểm tìm căn dây thừng treo cổ tại thừa Thiên Môn trước. Nội kho cũng đủ thương, Cẩm Y Vệ sớm có mật báo, chưởng quản nội kho đích mã Vĩnh Thành gần đây khắp nơi lấy người khóc than.

	Hoàng cung đương gia không dễ. Chu Hậu Chiếu mê, yêu biến đổi bịp bợm chơi, hơn nữa khiến cho rất giá cao. Bát Hổ theo các nơi vơ vét đích hiếm quý dị bảo, các loại quý hiếm động vật hoang dã. Các loại xiếc thú xiếc ảo thuật gánh hát, còn có các loại hương vị phong cách bất đồng đích mỹ thực ăn vặt... Những vật này ngoại trừ số rất ít bị|được hán Vệ lừa gạt bên ngoài, tuyệt đại bộ phận cũng là muốn dùng tiền đấy, vì nịnh bợ vị này mê đích Hoàng Thượng. Bát Hổ hao hết tâm tư, tại dùng tiền bên trên cho tới bây giờ rất hào phóng. Vì vậy... Nội kho cứ như vậy dần dần không rồi.

	Lưu Cẩn tân chính đích ra sân khấu, kỳ thật rất lớn một bộ phận nguyên nhân cũng là bởi vì cung cấp hoàng đế hoa chênh lệch|error đích tiền càng hoa càng ít, bất đắc dĩ chỉnh đốn lại trị, tăng cường trung ương tập quyền, đặc biệt là quyền sở hữu tài sản. Tân chính phổ biến có phần gặp hiệu quả, đại quản gia mã Vĩnh Thành thật vất vả chờ đến Tứ Xuyên Vân Nam hai địa phương năm nay giao nạp đi vào kho đích 40 vạn lượng bạc, kết quả bạc chồng chất ở bên trong kho còn không có lầm nóng hổi, Lưu Cẩn thế thì | Tần Kham đích gian kế, vì lượng sản Phật lãng pháo máy, mà đem cái này 40 vạn lượng bạc toàn bộ trích cấp chế tạo (ván) cục rồi.

	Hôm nay Chu Hậu Chiếu dục kiến|xây báo phòng, ít nhất cũng phải 100 vạn lượng bạc, đại quản gia mã Vĩnh Thành nói chung chỉ có thể có hai lựa chọn, thứ nhất, tìm căn rắn chắc điểm đích dây thừng treo cổ tại thừa Thiên Môn, thứ hai, che mặt ăn cướp quốc khố.

	Đương nhiên, thân là nội cung đệ nhất nhân đích Lưu Cẩn Lưu công công cũng nhẹ nhõm không đi nơi nào, khoản này bạc sẽ trở thành Bát Hổ lớn nhất đích phiền lòng sự tình.

	Tần Hầu gia lớn nhất đích hạnh phúc, tựu là trơ mắt nhìn xem Bát Hổ có phiền toái, hơn nữa là siêu cấp đại phiền toái.

	Quay đầu nhìn coi sau lưng xa xa xuyết lấy đích Lưu Cẩn, Tần Kham trong mắt có thêm vài phần đồng tình chi sắc.

	"Bệ hạ, có kiện sự tình, thần muốn cầu bệ hạ khai ân..." Tần Kham có chút khó xử địa đạo : mà nói|mà nói.

	Chu Hậu Chiếu ngây ra một lúc: " 'Cầu' ? Ngươi mới vừa nói 'Cầu' ? Chuyện gì có thể lệnh ngươi mở miệng cầu ta? Đây chính là lần đầu tiên đầu một lần nha, tranh thủ thời gian nói nói."

	Tần Kham thở dài: "Thần không thể không cầu, bởi vì thần đích nhạc phụ đại nhân... Hắn một ngày bị|được ta nhạc mẫu đánh ba đốn còn tiện thể dừng lại:một chầu ăn khuya, thần... Thật sự nhìn không được rồi."

	Chu Hậu Chiếu nhớ lại sau nửa ngày, nói: "Nhạc phụ ngươi tựu là lúc trước Thiệu Hưng dệt công án thiếu chút nữa bị|được oan uổng đích Thiệu Hưng Tri phủ, tên là... Đỗ Hồng? Là Đỗ Hồng a? ... Gần đây không đổi nhạc phụ a?"

	Tần Kham: "... ..."

	Đặt | Đỗ Yên ở đây, không chuẩn một cái tát tựu hồ lên rồi, nhìn cái này hỗn trướng lại nói đấy.

	"Đúng vậy."

	"Nhạc phụ ngươi vì sao bị đánh?"

	Tần Kham thở dài: "Bởi vì ta nhạc mẫu ngại hắn không có bổn sự, trở thành cả đời quan, đến nay vẫn chỉ là cái nho nhỏ Tri phủ, mà con rể của hắn, thì ra là thần, mới hai năm đã là thừa kế võng thế đích quốc hầu, nếu mà so sánh, thần đích nhạc phụ đại nhân thoạt nhìn cũng rất cần ăn đòn rồi..."

	Chu Hậu Chiếu cười ha ha, một bên cười một bên dùng sức đập|chụp vai của hắn: "Xem ra con rể quá lợi hại, đối với nhạc phụ mà nói tuyệt không phải chuyện tốt, ngươi sở cầu trẫm chuyện gì?"

	Tần Kham thần sắc thẹn thùng nói: "Thần muốn vì nhạc phụ cầu quan..."

	Chu Hậu Chiếu cười nói: "Khó được gặp ngươi làm việc thiên tư một hồi, cầu trẫm đích chuyện này nha, trẫm thật đúng là không có cách nào cự tuyệt đây này."

	Tần Kham vội hỏi: "Bệ hạ, thần cái này cũng không tính là làm việc thiên tư, thần đích nhạc phụ làm quan nhiều năm, quan thanh hơi tệ, trị hạ tu thuỷ lợi, hưng dân nuôi tằm, vi bệ hạ giáo hóa dân chúng, thủ Mục một phương, có thể nói cán lại. Trước kia Lại bộ mã Thượng thư tựu từng vi thần đích nhạc phụ cố ý thượng biểu hai lần, dùng chương hắn công, những...này đều đủ để nói rõ thần đích nhạc phụ là vị quan tốt, thần đây là nội cử động mà không tránh thân."

	Chu Hậu Chiếu giống như cười mà không phải cười nói: "Được rồi được rồi, ngươi đều đem nhạc phụ ngươi thổi thành thánh nhân, trẫm có thể không đáp ứng sao?"

	Nghiêng đầu sang chỗ khác, Chu Hậu Chiếu triều Lưu Cẩn vẫy tay, Lưu Cẩn điểm lấy mảnh vụn bước nhanh chóng chạy đến Chu Hậu Chiếu trước mặt. Hai cái mắt nhỏ trung thành mà|địa chằm chằm vào Chu Hậu Chiếu.

	—— Tần Kham bỗng nhiên rất muốn|nghĩ ném cái đĩa ném đi ra ngoài, nhìn xem Lưu Cẩn có thể hay không phi thân dùng miệng ngậm trong mồm trở về...

	"Lão nô ở đây, bệ hạ có gì phân phó?" Lưu Cẩn ân cần mà|địa cười.

	Chu Hậu Chiếu chỉ chỉ Tần Kham, cười nói: "Gần đây trong triều còn có trống không đãi|đợi bổ đích quan chức? Tần Kham dục đem nhạc phụ đổi đi nơi khác vào kinh thành, Lưu Cẩn, ngươi suy nghĩ một chút, đem việc này lưu loát làm tốt."

	Lưu Cẩn mặt mo lập tức vặn trở thành mướp đắng: "Bệ hạ, trong triều nào có trống không đích quan chức bổ sung (bù chỗ thiếu) nha, một cái củ cải trắng một cái vũng hố|lừa bịp. Nội các cùng Lại bộ sớm đình nghị tốt rồi, cho dù có thiếu, lão nô cũng chen vào không lọt tay nha, Ti Lễ Giám có thể không quyền can thiệp trong triều nhân sự đấy."

	Tần Kham trong nội tâm cười lạnh.

	Lời này có thể nói được đều không có thành ý, theo lý đây này. Ti Lễ Giám xác thực không có quyền can thiệp trong triều nhân sự, nhưng hôm nay tay nắm Ti Lễ Giám chính là Lưu công công nha, Lưu công công là ai? Quyền nghiêng cả triều, chuyên trị các loại không trang phục đích Đại Minh nội tướng ah, nếu nói là hắn đối với trong triều nhân sự không phải rảnh tay, lời này đích vớ vẩn trình độ tương đương với Lưu công công đích lão nương bỗng nhiên theo trong quan tài nhảy ra đối ngoại tuyên bố nàng cả đời kỳ thật đều là xử nữ, mà Lưu Cẩn là nàng vào thành mua bột mì. Bột mì điếm chưởng quầy mua một tặng một tiễn đưa|đưa đấy...

	Lưu công công nói chuyện không thành thật, Tần Hầu gia vì vậy quyết định cho hắn thêm chút chắn.

	"Lưu công công, Binh Bộ Thượng Thư Lưu Đại Hạ vừa mới trí sĩ, ngài không phải cho nội các lần lượt sợi (cớm). Nói tân nhiệm Binh Bộ Thượng Thư đã có người chọn lựa rồi hả?" Tần Kham đích ánh mắt Manh Manh mà|địa nhìn chăm chú Lưu Cẩn.

	Vùng ngoại ô khu vực săn bắn gió lạnh lạnh thấu xương, Lưu công công lại cảm thấy hơi nóng, cái trán có chút thấm đổ mồ hôi.

	"À? Lần lượt... Đưa thư tay? Có, có chuyện này?" Lưu Cẩn thừa dịp Chu Hậu Chiếu không chú ý. Hung hăng khoét | Tần Kham liếc.

	Tần Kham vạn phần chắc chắc: "Có, khẳng định có chuyện này. Không biết Lưu công công hướng vào ai làm Binh Bộ Thượng Thư?"

	Gặp Chu Hậu Chiếu cũng có chút hăng hái mà|địa theo dõi hắn, Lưu Cẩn kiên trì nói: "Nguyên Đô Sát viện trái Đô Ngự Sử, Lưu Vũ."

	"Nha... Trái Đô Ngự Sử Lưu đại nhân dời điều Binh Bộ Thượng Thư, Lưu công công anh minh....!" Tần Kham khoa trương | một câu, ngay sau đó nói: "Như vậy, trái Đô Ngự Sử đã có thể không ra rồi, bệ hạ, thần đích nhạc phụ làm quan thanh liêm, cương trực công chính, rất thích hợp làm trái Đô Ngự Sử ah."

	Lưu Cẩn vội vàng nói: "Bệ hạ, cái này trái Đô Ngự Sử cũng không tốt tùy tiện xếp vào nha, ngài là biết đến, Đô Sát viện đều là ngôn quan, những người kia đích thối tính tình bệ hạ cũng được chứng kiến, lão nô mặc dù dẫn Ti Lễ Giám, nhưng đối với Đô Sát viện, lão nô từ trước đến nay đều là đứng xa mà trông, ghế trống xuống đích trái Đô Ngự Sử đến tột cùng do người phương nào sung đỉnh, đều do nội các cùng Lại bộ đình nghị quyết định, lão nô nếu dám nhúng tay, sợ là sẽ phải bị|được những cái...kia ngôn quan mắng được máu chó xối đầu nha."

	Lời nói này nói được nhập lý, hơn nữa phi thường khẩn thiết, Chu Hậu Chiếu tràn đầy đồng cảm gật đầu.

	Lưu Cẩn dừng một chút, liếc mắt Tần Kham liếc, nói: "Nói sau, Tần Hầu gia đích nhạc phụ là Thiệu Hưng Tri phủ, như một xúc mà thăng chức Đô Sát viện trái Đô Ngự Sử, phẩm giai nhảy được quá lớn, trên quan trường cái này gọi là 'Hãnh tiến " mặc dù lão nô có thể làm đến, chỉ sợ Hầu gia đích nhạc phụ ngày sau tại trong triều đình cũng không tốt làm người đây nè."

	Tần Kham cười nói: "Cái này|này|cái không có sao, có Lưu công công mặt này đại kỳ đón gió rêu rao, thần đích nhạc phụ tất nhiên như cá gặp nước, thảnh thơi vui cười quá thay..."

	Lưu Cẩn mặt mo nhanh|hơn lục rồi, nhưng lại không thể không cường chồng chất ra tươi cười nói: "Tần Hầu gia thật biết chê cười, học phái Tạp Gia mặt này tiểu kỳ|cờ nhỏ cùng Hầu gia so với, được coi là cái gì|gì?"

	Chu Hậu Chiếu cười nói: "Tốt rồi tốt rồi, Lưu Cẩn, việc này giao cho ngươi xử lý, mau chóng làm tốt, Tần Kham khó được cầu trẫm một lần, trẫm cũng không thể lại để cho hắn thất vọng nha. Tựu trái Đô Ngự Sử a, cái gì|gì hãnh tiến bất hạnh tiến đấy, cái đó đến như vậy chút ít dài dòng quy củ."

	Lưu Cẩn giảo hoạt mà|địa nháy mắt mấy cái, nói: "Bệ hạ, lão nô hết sức đi làm, bất quá, lão nô có thể|nhưng thật không dám đánh cược, Đô Sát viện đám kia tử ngôn quan đích sắc mặt bệ hạ ngài là biết đến."

	Chu Hậu Chiếu thở dài, nói: "Tần Kham, việc này cũng chỉ tốt như thế, trong triều mọi việc trẫm đều không thể nhúng tay, nói đến trẫm vị hoàng đế này đều không biết mình rốt cuộc có chuyện gì có thể làm chủ đấy..."

	Tần Kham khom người nói: "Thần đời (thay) nhạc phụ đại nhân đa tạ bệ hạ long ân."

	Chu Hậu Chiếu chằm chằm vào Tần Kham, trong mắt bỗng nhiên ửng lên đồng tình chi sắc: "Nhà của ngươi phu nhân sẽ không cũng mỗi ngày đánh ngươi ba đốn a? Muốn hay không trẫm cũng cho ngươi thăng thăng quan, miễn đi da của ngươi nhục chi khổ?"

	Lời này hiển nhiên không phải lời hữu ích, Chu Hậu Chiếu cũng không có việc gì rất hỉ hoan cầm Đỗ Yên đích hung hãn đến hoạt động khản hắn.

	Tần Kham còn không có biểu thị cái gì|gì, đã thấy Lưu Cẩn ở một bên hắc hắc cười xấu xa.

	Rất không thể lý giải ah, một cái cãi nhau lúc liền|cả "x mẹ của ngươi" "x con em ngươi" các loại thô tục cũng không có tư cách mắng đích người, ... Hắn có hay không tỉnh lại qua chính mình dáng tươi cười sau lưng đích hư không tịch mịch lạnh?

	( chưa xong còn tiếp )


	Chương 368: phục khai mở hoằng văn

	Bị|được người đắn đo ở đích cảm giác thật không tốt, có một loại liền hô hấp đều phải trải qua đối phương đồng ý đích khuất nhục cảm giác. M.

	Tần Kham hiện tại cũng cảm giác bị|được Lưu Cẩn đắn đo ở.

	Chu Hậu Chiếu căn bản không rõ ràng lắm hắn và Lưu Cẩn tầm đó tích lũy bao sâu đích thù hận, tùy tiện đem Đỗ Hồng thăng quan một chuyện phó thác cho Lưu Cẩn, sau đó cái gì|gì đều mặc kệ. Lưu Cẩn đâu rồi, trả lời một câu hàm hàm hồ hồ đích "Hết sức nỗ lực", trời biết đạo bốn chữ này ở bên trong có hay không một tia|một ít thành ý.

	Vì vậy sự tình cứ như vậy kéo xuống dưới.

	Không có qua vài ngày, nguyên Đô Sát viện trái Đô Ngự Sử Lưu Vũ dời điều Binh Bộ Thượng Thư, mà ghế trống xuống đích trái Đô Ngự Sử chức đích người chọn lựa, Lưu Cẩn phảng phất quên như vậy, một mực huyền mà không quyết, cứ như vậy xâu tại đó chẳng quan tâm, dẫn|thên trong triều văn võ suy đoán nhao nhao.

	Triều đình lục bộ ở bên trong, bộ binh lại bị Lưu Cẩn nắm giữ. Tân nhiệm Thượng thư Lưu Vũ không cần phải nói, tất nhiên là Lưu Cẩn vây cánh nanh vuốt, hơn nữa là siêu cấp đáng tin nanh vuốt.

	Lưu Vũ, chữ to lớn, quân châu người, Thành Hóa tám năm tiến sĩ. Theo tri huyện làm được Giám Sát Ngự Sử, Án sát sứ, thiêm Đô Ngự Sử, phó Đô Ngự Sử... Đại lộ có thể nói một bước lên mây, bất quá làm người rất kém cỏi|cực kém kình, Hoằng Trị lúc Đại học sĩ Lưu Kiện tiến cử hắn Tuần phủ Đại Đồng, Lưu Vũ lợi dụng chức quyền trắng trợn buôn lậu tác hối, địa phương quân dân oán âm thanh nổi lên bốn phía, rốt cục bên trên đạt Thiên Thính, Hoằng Trị đế khiến Cẩm Y Vệ mật tra về sau, đối với ngay lúc đó Binh Bộ Thượng Thư Lưu Đại Hạ thở dài: "Kiện tiến Vũ mới có thể trọng dụng, dùng trẫm xem chi, này tiểu nhân, há có thể dùng quá thay? Do là biết nội các cũng không có thể|nhưng tận tín."

	Từ trước đến nay đối với thần tử có chút tha thứ nhân hậu đích Hoằng Trị đế, lại đối với Lưu Vũ rơi xuống|download như vậy một phen lời bình, thậm chí trực tiếp dùng "Tiểu nhân" xưng chi, đủ để thấy Lưu Vũ kém cỏi tới trình độ nào, cũng nhìn ra được Lưu Cẩn dưới trướng đích nanh vuốt đều là mấy thứ gì đó mặt hàng rồi.

	Tiền đồ từ nay về sau ảm đạm vô quang đích Lưu Vũ một mực đợi đến lúc Hoằng Trị đế băng hà, hắn rốt cuộc đã tới | nhân sinh đích mùa xuân.

	Đợi đến lúc Lưu Cẩn chưởng | Ti Lễ Giám, tiêu phương quăng yêm đem làm lên đại học sĩ, tâm hồn Linh Lung đích Lưu Vũ cũng tranh thủ thời gian ôm lấy tiêu phương đích đùi, theo tiêu phương đích lão đại chân một mực hướng lên,|ở trên|trên rốt cục hung hăng ôm lấy Lưu Cẩn đích đùi, cầu bao dưỡng, hội ăn cơm, hội ấm giường... Rốt cục, Lưu Vũ đã trở thành tân nhiệm Binh Bộ Thượng Thư.

	Hấp dẫn tiểu nhân leo lên đích duy có quyền thế cùng lợi ích, Lưu Cẩn đích quyền thế vi hắn mở ra một trương thiên la địa võng, đem trong triều đình một lòng truy đuổi danh lợi quan chức đích đám quan chức thu hết vào tròng, hắn dùng phương thức như vậy dần dần chiếm lĩnh triều đình, xơi tái | quan văn tập đoàn.

	**************************************************************** lâu không vào triều đích Chính Đức hoàng đế lần đầu tiên mà|địa xuất hiện tại kim điện tảo triều phía trên, vẻ mặt nhập nhèm ngáp dài ngồi không có ngồi tương, dù là như thế, vô số lão thần khóc rống lưu nước mắt, kích động vạn phần đồng thời, cũng không khỏi tại trong lòng âm thầm đo lường được bệ hạ giờ phút này phải hay là không mộng du chưa tỉnh, như lọt vào trong sương mù du đãng đến kim điện rồi hả?

	Lưu Cẩn cầm quyền, Chính Đức đãi chính, quân thần ở giữa mâu thuẫn cũng càng tóc nhọn duệ, Chu Hậu Chiếu không thích gặp triều đình lão thần động chỉ trích răn dạy đích sắc mặt, thường dùng một câu "Long thể không khỏe" liền từ chối vào triều, cũng mệnh đủ loại quan lại tấu sự tình có thể|nhưng hiện lên nội các, do nội các phiếu vé nghĩ [mô phỏng] về sau, tiễn đưa|đưa Ti Lễ Giám phê hồng.

	Một mổ một ẩm đều có nhân quả, Chính Đức đãi chính đích tất nhiên kết quả, chính là làm cho Ti Lễ Giám Lưu Cẩn đích quyền lực nhanh chóng bành trướng, Lưu Cẩn đích quyền lực bành trướng liền làm cho trong triều leo lên Yêm đảng đích thế lực càng lúc càng lớn, dần dần tạo thành "Thuận Lưu công công người sinh, nghịch Lưu công công người chết" đích ác họ tuần hoàn, Hoằng Trị hoàng đế bỏ ra cả đời thời gian đánh rớt xuống đích thịnh thế giang sơn trụ cột, cứ như vậy từng bước một đất sụp lún xuống đi, trong triều đình chướng khí mù mịt, quyền yêm một tay che trời, trung thần đau khổ chèo chống.

	Nay viết Chu Hậu Chiếu khó được vừa rồi tảo triều, quần thần kích động ngoài, thực sự mang theo vài phần cảnh giác.

	Vô sự không lên Kim Loan điện, tuy nói Kim Loan điện là hắn lão Chu gia đấy, nhưng cái này|này|cái phá gia chi tử hoàng đế rất ít giao thiệp với tới đây, nay viết lần đầu tiên xuất hiện, ... Hắn lại muốn ra cái gì|gì yêu thiêu thân?

	Đủ loại quan lại núi thở vạn tuế về sau, kế tiếp chính là bẩm tấu quốc sự đích thời điểm.

	Xét thấy hoàng đế bệ hạ là Kim Loan điện đích khách quý ít gặp, cơ hội khó được, tầm thường quốc sự tự nhiên không cần phải lãng phí thời gian, ngắn ngủi đích trầm mặc qua đi, Lại Bộ Tả Thị Lang vương ngao ra ban tấu nói: "Bệ hạ lâu không nhìn thấy triều, đãi trễ triều chính, thiên hạ thần dân trông mong bệ hạ chăm lo việc nước, mà bệ hạ lại chơi đùa tại thâm cung mà vứt bỏ thiên hạ tại không để ý, này không phải quân đạo vậy. Vi ích lợi hoàng quyền, hiển lộ rõ ràng Thánh Đức, lão thần thỉnh cầu bệ hạ phục khai mở Hoằng Văn quán, bệ hạ vạn cơ có hà lúc đến Hoằng Văn quán luận sử giảng kinh, luận thời cổ hưng suy mà giám nay chi vinh nhục, lệnh bệ hạ biết được tổ tông giang sơn đến từ không dễ, đem làm cần chi miễn chi kính chi, lão thần phục thỉnh bệ hạ ân chuẩn."

	Vương ngao lời ấy phương tất, quần thần lập tức triều hắn quăng đi ánh mắt tán thưởng, sau đó nhao nhao quỳ lạy tại điện, cùng kêu lên nói: "Phục thỉnh bệ hạ, phục khai mở Hoằng Văn quán."

	Hoằng Văn quán, Hồng Vũ ba năm do thái tổ Chu Nguyên Chương tự mình thiết lập, thiên hạ học giả uyên thâm bác học tài tuấn lộn xộn mà tụ chi, khai mở Hoằng Văn quán đích dụng ý ở chỗ "Không chỉ là giúp ích học vấn, mà là muốn thông qua các ngươi quảng biết dân sự, vi trị đạo phụ. Có chỗ nêu lên, phong thức dùng tiến. ( minh Nhân Tông nguyên lời nói ) "

	Hồng Vũ mười năm, thái tổ lão tiên sinh đang tại công tác chuẩn bị đại sát công thần dùng bảo vệ Chu thị giang sơn tuyệt đối năm thời điểm, việc này làm bắt đầu cuối cùng có chút chột dạ, anh minh đích thái tổ lão tiên sinh nhạy cảm mà|địa ý thức được, Hoằng Văn quán cái loại này toan nho hủ đinh tụ tập chỗ đối với hắn đại sát công thần sự tình tuyệt sẽ không miệng đầy khen ngợi, nói chung những...này trong mồm chó nhả không ra ngà voi đến. Thái tổ hoàng đế quyết định chắc chắn, lão tử trước đóng Hoằng Văn quán nói sau, đẳng đem công thần giết được thất thất bát bát mở lại là được. Vì vậy Hồng Vũ mười năm tháng tám, Hoằng Văn quán bị quan bế.

	Từ nay về sau Hoằng Văn quán mấy lần phục khai mở, lại mấy lần đóng cửa, đơn giản mà nói, nó căn bản đã không phải người đọc sách luận thiên hạ cổ kim sự tình đích đơn thuần nơi, bất đồng đích chính trị cần muốn quyết định nó là khai mở là quan.

	Nay viết Lại Bộ Tả Thị Lang vương ngao đưa ra phục khai mở Hoằng Văn quán, không thể không nói hắn sát hao tâm tổn trí cơ.

	Không những được cho vị này tuổi trẻ đích hoàng đế thông qua sách lịch sử hưng suy mà dạy bảo hắn vi quân đích đạo lý, đưa hắn dẫn|thên hồi trở lại thánh minh quân chủ đích chính đạo lên,|ở trên|trên hơn nữa từ nay về sau quân thần tầm đó càng nhiều một cái cơ hội gặp mặt, nhiều hơn một cái giúp nhau câu thông đích nơi, hoặc nhiều hoặc ít (*) cũng có thể tránh cho Lưu Cẩn đích quyền thế hoàn toàn che trời che viết, quần thần khóc lóc kể lể không cửa.

	Vương ngao đích thỉnh cầu vì vậy đưa tới cả triều đại thần đích cùng kêu lên phụ họa.

	Chu Hậu Chiếu rất sung sướng, phi thường dứt khoát gật đầu: "Tốt, phục khai mở Hoằng Văn quán chi nghị, trẫm đúng. Hoằng Văn quán thiết tại Văn Uyên các thiên điện, do ba vị nội các Đại học sĩ thay phiên chấp chưởng, trẫm 'Vạn cơ có hà' thời điểm, nhất định sẽ cùng các vị thần công luận sử giảng kinh."

	Vương ngao lập tức không dám tin ngẩng đầu, lão Lệ nhanh chóng phun lên hạnh phúc đích nước mắt.

	Kim trên điện rất nhanh truyền đến chúng thần hạnh phúc đích tiếng ngẹn ngào.

	Đáp ứng được sảng khoái như vậy, cái này hôn quân thất tình rồi hả?

	Ai cũng chưa từng phát giác Chu Hậu Chiếu trong lời nói đích nho nhỏ giảo hoạt.

	"Vạn cơ có hà", Chu Hậu Chiếu trong thâm cung vội vàng đấu cẩu luộc (*chịu đựng) Ưng đùa nghịch dế, như thế "Vạn cơ", ở đâu ra "Có hà" ?

	Giờ phút này đích Chu Hậu Chiếu biểu hiện được như một cái con buôn đích thương nhân, gặp quần thần hạnh phúc được không kềm chế được, Chu Hậu Chiếu giảo hoạt mà|địa nheo lại | con mắt, cười nói: "Yêu cầu của các ngươi, trẫm đúng, trẫm tại đây cũng có một cái yêu cầu..."

	Nội các Đại học sĩ Dương Đình Hòa trong đầu còi báo động đại tác, cẩn thận chắp tay nói: "Bệ hạ thỉnh giảng."

	"Yêu cầu rất nhỏ, cũng không cần hao phí quốc khố xu..." Chu Hậu Chiếu cười tủm tỉm nói: "Trẫm quyết định, nội kho gẩy ngân 100 vạn lượng, tại Hoàng thành đích Tây Uyển quá dịch trì Tây Nam bờ, Tây Hoa môn phụ cận|gần kiến|xây một mảnh cung điện, là vi trẫm đích ly cung, tên viết 'Báo phòng " về sau nha, sở hữu tất cả triều chính quân vụ dân sự tấu chương văn hàm đều tiễn đưa|đưa báo phòng phê tấu, trung ngoại văn võ quan viên có thấy mặt vua người, đều phó báo phòng triều bái."

	"À?"

	Cả triều kinh hãi, không chỉ trên điện đích văn võ quan viên, liền|cả Chu Hậu Chiếu bên cạnh đích Lưu Cẩn cũng ngây dại.

	Hiển nhiên, Chu Hậu Chiếu dục kiến|xây báo phòng một chuyện, trước đây chỉ có Tần Kham một người biết rõ, liền|cả Lưu Cẩn cũng bị dấu diếm cái gắt gao...

	"Ah cái gì|gì ah, thật kỳ quái sao?" Chu Hậu Chiếu đối với đám đại thần đích phản ứng rất bất mãn: "Trẫm đáp ứng các ngươi một sự kiện, các ngươi cũng đáp ứng trẫm một sự kiện, có đến có hướng, già trẻ không gạt, rất công bình nha. Lưu Cẩn..."

	"Lão, lão nô tại." Lưu Cẩn sầu mi khổ kiểm đáp.

	"Kiến|xây báo phòng đích sự tình giao cho ngươi rồi, cùng mã Vĩnh Thành hảo hảo cộng lại cộng lại, gẩy bạc, chinh dân phu, tranh thủ thời gian cho trẫm bắt nó kiến|xây tốt." Chu Hậu Chiếu nói xong bỗng nhiên đánh | một cái sâu sắc đích ngáp, ngữ ra hàm hồ nói: "Quốc sự không sai biệt lắm tấu tất, trẫm hồi cung đi ngủ đây, trời chưa sáng tựu khai triều hội, giày vò được trẫm ngủ không ngon, cũng không biết cái nào|nào lão thất phu định ra giờ dần tảo triều đích quy củ..."

	Ném cả điện khiếp sợ chưa hoàn hồn đích đại thần, Chu Hậu Chiếu một bên vặn eo bẻ cổ một bên thì thào mắng,chửi, lách mình trở về cẩn thân điện thay quần áo đi.

	Nhìn qua trên điện trống rỗng đích kim Hoàng Long ghế dựa, đứng đầy mấy trăm người đích kim điện như cũ giống như chết yên tĩnh, giá trị viết hoạn quan giương lên phất trần, đang định tiêm lấy cuống họng hét to "Quốc sự tấu tất, đủ loại quan lại bãi triều" đích tràng diện lời nói, khóe mắt liếc qua thoáng nhìn, đã thấy Ti Lễ Giám Lưu công công vẻ mặt mây đen, như cha mẹ chết đích bộ dáng, hoạn quan há to miệng, cuối cùng không dám lên tiếng.

	Đáng sợ đích yên tĩnh nhưng đang tiếp tục, không biết qua bao lâu, chợt nghe trong điện bịch một tiếng, Lại Bộ Tả Thị Lang vương ngao trùng trùng điệp điệp quỳ rạp xuống đất, hai tay giơ lên cao nhìn lên kim điện copy lấy tường vân đích đỉnh điện, bi thương hô to: "Tiên đế ah —— "

	Ngay sau đó, cả điện đại thần đồng thời quỳ xuống, cùng kêu lên bi thương hô to: "Tiên đế ah —— "

	Trong điện lập tức tràn ngập liên tiếp đích khóc lớn âm thanh , có thể khẳng định, cùng vừa rồi|ban nãy hạnh phúc nghẹn ngào đích họ chất tuyệt đối không giống với.

	Cử động điện cùng bi thời điểm, Lưu Cẩn như bị người hung hăng đạp bờ mông tựa như nhảy lên lão Cao, rơi lệ đầy mặt tiêm lấy cuống họng quát ầm lên: "Các ngươi khóc cái gì? Các ngươi khóc cái gì? Đừng (không được) các ngươi ra bạc, đừng (không được) các ngươi chinh dân phu, nên khóc chính là học phái Tạp Gia! Là học phái Tạp Gia ah! Tiên đế ah —— "

	Cả điện đám đại thần đích tiếng khóc lập tức trì trệ.

	—— cũng đúng ah, chúng ta khóc cái gì?

	( chưa xong còn tiếp )q


	Chương 369: nhạc phụ vào kinh

	Thái giám có thái giám đích khó xử, quyền nghiêng cả triều đích Lưu công công cũng không ngoại lệ, người trước bao nhiêu đích phong quang, người sau nhất định phải gánh chịu đa trọng đích trách nhiệm, cái này là không cách nào tránh khỏi đấy.

	Lưu Cẩn tại kim điện bên trên gào thét | một cuống họng, cả điện đại thần lập tức đừng khóc.

	Chu Hậu Chiếu đích đạo này ý chỉ hạ được hoang đường, từ nay về sau không nổi|bất trụ hoàng cung chắc chắn báo phòng, chính vụ việc quân cơ kể hết quyết tại báo phòng, cái này đương nhiên là thứ cực kỳ ngu ngốc đích quyết định, việc này đoạn không thể lại để cho cái này hôn quân làm xằng làm bậy, liều chết phản đối đúng là thần tử xứng đáng chi nghĩa.

	Bất quá đâu rồi, một mã quy nhất mã, bạc do nội kho ra, dân phu do trong nội cung thu thập, bên ngoài đình ngoại trừ phái vài tên công bộ quan viên chỉ đạo thoáng một phát|bỗng chốc thi công, thuận tiện tốp năm tốp ba tụ tập Ngọ môn trước mắng chửi đổng bên ngoài, căn bản không cần làm một chuyện gì, huống hồ nay viết có thể chứng kiến ương ngạnh liều lĩnh đích Lưu Cẩn khóc rống lưu nước mắt đích trò hề, cũng có chút cảnh đẹp ý vui, đám đại thần đích bi phẫn chi ý lập tức hòa tan không ít.

	Vì vậy, Lưu công công gào khóc đích thời điểm, kim điện bên trên đích đám đại thần liền dừng lại tiếng khóc, tốp năm tốp ba tán đi, ném Lưu công công một người đứng tại điện trước, một mình cảm thụ cái kia phần hư không tịch mịch lạnh.

	Mà hướng ngoài cung đi tới đích đám đại thần, trong đầu đã bắt đầu cho mình đích tuyệt diệu cẩm tú chửi đổng văn lặng lẽ đập vào nghĩ sẵn trong đầu, suy nghĩ lấy như thế nào mới có thể viết ra một mảnh hoa lệ văn vẻ, mắng được hôn quân như thể hồ quán đính, như ở trong mộng mới tỉnh, từ nay về sau thay đổi triệt để làm thánh minh quân chủ, mà bọn hắn tắc thì lưu danh sử xanh, vĩnh viễn lưu truyền... Kim điện rất nhanh trở nên trống rỗng, nội các Đại học sĩ tiêu phương cùng tân nhiệm Binh Bộ Thượng Thư Lưu Vũ đi tại cuối cùng, nhìn thoáng qua khóc đến buồn bả chán nản đích Lưu Cẩn, hai người lắc đầu, cũng đi ra cửa điện.

	Tuy nói bọn họ là Yêm đảng một thành viên, nhưng bọn hắn cũng là quan văn, quan văn yêu quý lông vũ, dù là toàn bộ thế giới cũng biết chính mình đã ôm vào quyền yêm đích đùi, nhưng biểu hiện ra hay là muốn bảo trì khoảng cách nhất định, trước mắt bao người cùng hoạn quan lui tới quá mật thiết, cuối cùng không lớn thể diện, Yêm đảng tuyệt sẽ không thừa nhận chính mình là Yêm đảng đấy.

	Khóc đến lê hoa đái vũ đích Lưu công công gặp đám đại thần một người tiếp một người đi rồi, sâu (cảm) giác chính mình trong triều nhân duyên quá kém, dùng sức hít hít cái mũi, hậm hực khẽ hừ, đứng dậy liền vội vàng xuất cung đi.

	Dục kiến|xây báo phòng tất hao tổn ngân trăm vạn, Lưu Cẩn phải trở về cùng hắn đích phụ tá thương lượng trù ngân sự tình.

	**************************************************************** Tần phủ.

	"Hầu gia, Lưu Cẩn đụng phải đại phiền toái rồi..." Đinh Thuận híp mắt hắc hắc cười không ngừng: "Tu báo phòng hao tổn ngân đâu chỉ trăm vạn, nội kho đã sớm trống rỗng có thể chạy chuột rồi, xem hắn lúc này xâu không treo cổ..."

	Vừa nhắc tới treo cổ, Tần Kham hung dữ trừng mắt liếc hắn một cái, Đinh Thuận tự biết nói lỡ, nho nhỏ rút | chính mình một miệng, ngượng ngùng đích cười.

	Người bên cạnh đều tinh tường, Tần Kham bi thảm trong chuyện cũ lớn nhất đích điểm sáng tựu là "Treo cổ tú tài" đích nhã hào, Tần Hầu gia đối với "Treo cổ" hai chữ có chút mẫn cảm..."Trước mấy viết Lưu Cẩn gẩy nội kho ngân 40 vạn lượng cho chế tạo (ván) cục, để mà lượng sản Phật lãng pháo máy, chẳng lẽ nội kho nhanh như vậy tựu không rồi hả?" Tần Kham nghi ngờ nói.

	Đinh Thuận cười nói: "Hầu gia ăn triều đình bổng lộc, Vệ ở bên trong huynh đệ cùng các nơi quan phủ hàng năm đều có hiếu kính, tự nhiên không lo tiền tiêu, cho nên đối với trong nội cung những...này bẩn sự tình không rõ ràng lắm, trong nội cung nha, nhưng thật ra là bẩn nhất đích địa phương, những cái...kia phía dưới không có trứng đích thái giám chơi không được nữ nhân, kiếm tiền là được | bọn hắn suốt đời duy nhất đích yêu thích, bệ hạ đem nội kho giao cho thái giám quản lý, Hầu gia ngài ngẫm lại, trong lúc này kho tài giỏi|có thể làm sạch đi đến nơi nào? Nói thí dụ như, bệ hạ ưa thích ăn Giang Nam đích hoa quế bánh ngọt, lẽ ra hợp lý nhất nhất tiết kiệm đích biện pháp, liền chỉ cần thỉnh một cái Giang Nam đích bánh ngọt sư phó tiến cung, mỗi ngày làm cho bệ hạ ăn chính là, nhưng bọn thái giám cũng sẽ không làm như vậy, làm như vậy bọn hắn từ bên trong kiếm không đến tiền nha..."

	"Vì vậy, trong nội cung cầm quyền đích bọn thái giám liền gặp mặt khai mở cái tiểu hội, vì bệ hạ ưa thích ăn hoa quế bánh ngọt chuyên môn thành lập một cái 'Hoa quế bánh ngọt tư " cũng không thỉnh sư phó tiến cung làm, mà là từ bên ngoài trực tiếp chọn mua, nội kho đích trên trướng đã nói là từ Giang Nam khoái mã vận đến đích nguyên vị bánh ngọt. Rõ ràng là ngoài cung hiện làm đích ăn vặt, vừa nói Giang Nam vận đến đích chính tông nguyên vị, trên trướng đích thành phẩm đã có thể cao."

	"Bệ hạ ăn vào cái này hoa quế bánh ngọt, trong đó liền trải qua chọn mua, nguyên liệu, trù dịch, bào trường vân...vân, đợi một tý hơn mười đạo khâu, cái này hoa quế bánh ngọt mới tham ăn tiến bệ hạ đích miệng rồng ở bên trong, mà làm | cái này một đạo bánh ngọt, trong nội cung nội kho liền tu gẩy ngân mấy vạn lưỡng chi cự, Hầu gia ngài ngẫm lại, thực cần tốn nhiều như vậy sao? Còn không phải những...này khâu ở bên trong đích qua tay người từng bậc từng bậc đích tham ra rồi..."

	Tần Kham như có điều suy nghĩ: "Thì ra là thế, ta nghe nói năm nay Tứ Xuyên Vân Nam hai địa phương mỏ thuế áp giải tiến nội kho, còn không có qua hai tháng đâu rồi, nội kho liền đem nó hoa sạch sẽ rồi, nguyên lai là đám này thái giám ngầm tìm danh mục tham đi..."

	Đinh Thuận cười nói: "Tham được tối đa đích tự nhiên là Lưu Cẩn cùng mã Vĩnh Thành, bệ hạ lúc này còn tưởng rằng nội kho đẫy đà đâu rồi, tuyệt không thể tưởng được nó sớm được sâu mọt môn gặm không rồi, lúc này tu kiến báo phòng, xem Lưu Cẩn tên gia hỏa này làm sao bây giờ, tham cái mấy vạn tầm mười vạn lượng, bệ hạ có lẽ sẽ không phát giác, thoáng cái đem nội kho hơn hai trăm vạn lượng bạc toàn bộ làm cho không có|hết rồi, bệ hạ chính mình liền|cả tu phòng ở đều tu không thành, muốn|nghĩ không sinh nghi cũng khó khăn."

	Tần Kham cũng cười nói: "Như thế nói đến, Lưu công công giờ phút này nhất định rất lo nghĩ, kiến|xây báo phòng khoản này bạc cũng không phải con số nhỏ, Lưu công công phát tích vẫn chưa tới một năm, cho dù đem hắn đã từng tham đích bạc toàn bộ trợ cấp đi ra, chỉ sợ cũng xa xa không đủ."

	"Hầu gia, chúng ta muốn hay không châm ngòi thổi gió một phen, cho Lưu công công đến đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương? Chỉ cần đem nội kho đã hao tổn làm tin tức bên trên đạt Thiên Thính, bệ hạ tất nhiên mặt rồng giận dữ, nghiêm chỉ tra rõ phía dưới, Lưu Cẩn đích họ mệnh tất nhiên khó giữ được..."

	Tần Kham lắc đầu nói: "Mặt rồng giận dữ có lẽ khả năng, nhưng bệ hạ tuyệt sẽ không bởi vì Lưu Cẩn tham ô mà giết hắn, bệ hạ trọng tình nhẹ lợi, mười năm đi theo làm tùy tùng hầu hạ xuống đích tình cảm, tuyệt không phải chính là bạc có thể gạt bỏ đấy, nhiều lắm là mắng to dừng lại:một chầu, hoặc là thi mấy đình trượng, dao động không được Lưu Cẩn đích căn cốt."

	Đang nói chuyện, trong phủ hạ nhân vội vàng tiến đường bẩm: "Hầu gia, có khách quý."

	"Ai?"

	"Ngài đích nhạc phụ cùng nhạc mẫu đại nhân theo Thiệu Hưng chạy đến, lúc này xe ngựa của hoàng gia đã tới cửa, quản gia dẫn bọn hạ nhân chính|đang cởi lấy hành lý đây này."

	Tần Kham khóe mắt có chút co lại.

	Đã xong, lúc trước vặn ngã Lưu Đại Hạ sau liền làm cho người đem Đỗ Hồng mời đến kinh, nguyên ý định thăng chức hắn vi Binh Bộ Thị Lang, không nghĩ tới việc này cuối cùng lại không có làm tốt, sinh sinh bị|được Lưu Cẩn đắn đo trong tay, nay viết Đỗ Hồng theo lời đuổi tới kinh sư, kết quả Tần Kham chính mình tạm thời không có cách nào cho hắn thăng quan, theo Đỗ Hồng cái kia bạo tính tình cùng từ trước đến nay không thế nào sự hòa thuận đích cha vợ quan hệ... Gặp Tần Kham sắc mặt biến đổi lớn, thân là tâm phúc của hắn đích Đinh Thuận tự nhiên đối với Hầu gia giờ phút này đích lo lắng rành mạch, lập tức cũng gấp.

	"Hầu gia, cho lệnh nhạc phụ thăng quan đích công việc tạm thời không có tin tức manh mối, lão nhân gia ông ta đã tới kinh sư, cái này có thể|nhưng như thế nào cho phải? Cũng không thể lại để cho hắn đường cũ dẹp đường hồi trở lại Thiệu Hưng a?"

	"Đinh Thuận, ngươi theo kỹ viện tìm mấy cái xinh đẹp nữ tử tới, làm cho các nàng đang tại ta nhạc mẫu đích mặt thông đồng ta nhạc phụ..."

	Đinh Thuận kinh ngạc nói: "Hầu gia, cái này là ý gì?"

	Tần Kham cắn răng nói: "Kích ta nhạc mẫu tức giận, một cái tát đem nhạc phụ đập|chụp chóng mặt, trước chóng mặt vài ngày nói sau, cho ta lưu chút thời gian muốn|nghĩ tìm cách cho hắn thăng quan..."

	"Hầu... Hầu gia, cái này, không ổn đâu?" Đinh Thuận mồ hôi lạnh thuận gò má mà xuống.

	Đầu một hồi kiến thức đến con rể đối với nhạc phụ hung ác đến trình độ như vậy đấy, Đinh Thuận chỉ cảm thấy sau lưng một hồi lạnh cả người.

	"Đánh là thân, mắng là yêu, đánh nhạc phụ là vì yêu nhạc phụ, nói sau, cũng không phải ta đánh chính là|bắt xe, không có gì không tốt, nhanh đi mau trở về..."

	Vừa dứt lời, đường sau bình phong chỗ bỗng nhiên truyền đến một đạo phẫn nộ đích quát.

	"Đinh Thuận, ngươi dám hại ta cha, ta định (đào) bào cái vũng hố|lừa bịp đem ngươi chôn sống rồi, tin hay không?"

	Hai người kinh ngạc quay đầu lại, đã thấy một thân đỏ sậm kẹp áo đích Tần gia chủ mẫu Đỗ Yên nổi giận đùng đùng theo trong bình phong vòng vo đi ra, xiên lấy eo đằng đằng sát khí trừng mắt hai người.

	"Phu... Phu nhân, thuộc hạ không dám." Đinh Thuận gian nan mà|địa nuốt nuốt nước miếng, chó chết phản ứng nhanh chóng: "Đều là Hầu gia đích chủ ý, thuộc hạ cái gì cũng chưa nói nha."

	"Xéo nhanh mẹ nó đi! Tướng công đầu năm muốn thăng ngươi vi Cẩm Y Vệ trấn phủ, nói như thế nào cũng là Tứ phẩm võ quan rồi, suốt ngày không làm việc đàng hoàng, ngươi có rãnh rỗi như vậy sao?"

	Đinh Thuận mồ hôi lạnh lã chã như được đại xá, liền|cả cáo từ đều không dám nói, thân hình hóa thành một đạo khói đen lập tức biến mất.

	Tần Kham nhìn xem Đinh Thuận chạy trối chết, lại ao ước lại đố kị thở dài.

	Trong nội đường không người, Đỗ Yên tiến lên hung hăng nhéo thoáng một phát|bỗng chốc cánh tay của hắn, cả giận nói: "Tướng công càng ngày càng ẩu tả rồi, đem cha ta đem làm cái gì?"

	Tần Kham gượng cười: "Nói nói đùa đùa nha, ta đối với nhạc phụ từ trước đến nay núi cao ngưỡng dừng lại kính nể không hiểu, sao dám đối với hắn như thế bất kính."

	"Buổi tối trở về phòng lại với ngươi tính sổ! Cha mẹ ta đã tới cửa rồi, chúng ta tranh thủ thời gian đi nghênh bọn hắn."

	... ... ... ... Một thân màu đen áo đạo đích Đỗ Hồng đại mã kim đao đứng tại cửa ra vào ăn nói có ý tứ, khi thì khẽ vuốt râu dài, nhất phái uy nghiêm mà|địa nhìn xem Hầu phủ hạ nhân cởi hành lý.

	Nhạc mẫu đỗ Vương thị cười mỉm mà|địa đứng tại Đỗ Hồng bên cạnh, thỉnh thoảng kéo qua một gã nha hoàn mặt mày hớn hở mà|địa hỏi thăm người gia lớn bao nhiêu, còn có hôn phối vân...vân, đợi một tý **.

	Tần Kham cùng Đỗ Yên cùng nhau xuất phủ môn|cửa, bận rộn đích bọn hạ nhân lập tức dừng lại trong tay việc, nhao nhao khom mình hành lễ. Tần Kham phất phất tay, bước nhanh tiến lên cung kính triều Đỗ Hồng cùng đỗ Vương thị hành lễ.

	"Tiểu tế bái kiến nhạc phụ nhạc mẫu đại nhân, nhạc phụ nhạc mẫu một đường|một mạch tàu xe mệt nhọc, khổ cực."

	Đỗ Yên châu nước mắt lã chã nhào vào đỗ Vương thị trong ngực, buồn bả nói: "Mẹ, muốn chết nữ nhi..."

	Hai nữ nhân cứ như vậy ôm thành một đoàn khóc bù lu bù loa.

	Tần Kham triều Đỗ Hồng hữu hảo cười cười, tao nhã nho nhã đích bộ dáng chút nào nhìn không ra vị này Hầu gia mới vừa rồi còn đập vào xấu chủ ý muốn ám toán hắn.

	Đỗ Hồng cao thấp dò xét hắn một phen, không nóng không lạnh nói: "Đem làm Hầu gia rồi hả?"

	"Vâng, tiểu tế may mắn..."

	"Cái gì hầu kia mà?"

	"Sơn Âm hầu, trên lý luận mà nói, nhạc phụ đại nhân hạt ở dưới Thiệu Hưng phủ, có một nửa là tiểu tế đấy..."

	( chưa xong còn tiếp )q


	Chương 370: lửa sém lông mày

	Đỗ Hồng đối với con rể Tần Kham đích cảm giác có chút phức tạp, thật không tốt hình dung. M.

	Muốn|nghĩ hắn Đỗ Hồng là đường đường chính chính|chính nhi bát kinh Hoằng Trị ba năm đích hai giáp tiến sĩ, thi đậu về sau Hàn Lâm viện ở bên trong chịu khổ tư lịch tám năm mới bị phóng ra ngoài làm quan, thất phẩm tri huyện trở thành ba năm mới được phá cách thăng chức vi Tri phủ, thuận tiện nhận được cái Nam Kinh Giám Sát Ngự Sử đích chức suông... Hơn mười năm gian khổ học tập khổ đọc, hơn mười năm quan trường chìm nổi giãy dụa, thật vất vả mới lên làm Tri phủ, nói đến đại lộ xem như suôn sẻ, nhưng mà cùng con rể của hắn vừa so sánh với, Đỗ Hồng bỗng nhiên phát giác chính mình nhiều năm như vậy đọc sách, nhiều năm như vậy làm quan, căn bản toàn bộ sống đến cẩu trong bụng đi.

	Ba năm trước đây đích Tần Kham ở nơi nào? Hắn vẫn chỉ là một cái theo nhà nông đi tới đích chán nản thư sinh, tại Sơn Âm huyện nha ở bên trong thành thành thật thật nửa cúi thấp đầu, vẻ mặt bất đắc dĩ mà|địa tiếp nhận lúc ấy hay (vẫn) là tri huyện đích Đỗ Hồng phạt hắn hai mươi lượng bạc.

	Ba năm sau đâu này? Hắn thân cư hiển hách địa vị cao, bị|được đương kim thiên tử dẫn|thên vi quăng cổ trọng thần, quan lộ ra tước quý, được nhiều người ủng hộ, có thể nói phong quang cực kỳ.

	Hàng so hàng nên ném, Đỗ Hồng đối với Tần Kham không có nhìn thuận mắt qua, có thể|nhưng theo Tần Kham thăng quan phong tước liên tiếp cao, Đỗ Hồng trong nội tâm cũng càng ngày càng đau xót (a-xit).

	Cha vợ ghen ghét con rể, đối với con rể mà nói tuyệt không phải chuyện tốt.

	Ví dụ như hiện tại, Đỗ Hồng đích khẩu khí tựu như là ăn hết thuốc súng tựa như.

	"Hừ! Hầu gia ngược lại là càng ngày càng đã có tiền đồ, một tờ ra lệnh, thiên hạ quan phủ chớ dám không theo, lão phu cái này chính là tiểu Tri phủ cũng không khỏi không vội vàng chạy đến kinh sư, mặt linh Hầu gia bảo huấn nha."

	"Nhạc phụ đại nhân gãy sát tiểu tế rồi, tiểu tế sao dám điều động nhạc phụ đại nhân, nhạc phụ đại nhân quan trường chìm nổi nhiều năm, tiểu tế cũng chỉ là muốn vì nhạc phụ đại nhân tận điểm tâm lực mà thôi..."

	Đỗ Hồng đuôi lông mày nhảy lên: "Ah? Hiền tế thật không ngờ có hiếu tâm, lão phu ngược lại trách oan ngươi rồi. Nói nói xem, ngàn dặm xa xôi đem lão phu triệu vào kinh sư, ngươi muốn vì lão phu tận cái gì|gì tâm?"

	Tần Kham gian nan mà|địa nuốt một ngụm nước bọt, cùng cười nói: "Tự nhiên là tìm cách cho nhạc phụ thăng quan, ví dụ như trái Đô Ngự Sử cũng rất thích hợp nhạc phụ nhân tài như vậy..."

	Đỗ Hồng vui vẻ: "Ah? Nguyên lai lão phu là nhân tài?"

	"Quả thực kinh tài tuyệt diễm..."

	"Tốt, đa tạ hiền tế trông nom rồi, lão phu khi nào tiền nhiệm?"

	Tần Kham âm thầm kêu khổ, lắp bắp nói: "Cái này|này|cái... Còn cần tổ chức nghiên cứu một chút, thảo luận thảo luận, lục lọi lục lọi..."

	"Tiếng người nói!"

	"Làm hư hại rồi, nếu không/có muốn không ngài đường cũ về trước đi, một năm nửa năm tiểu tế lại gọi ngài tới?"

	Sát khí như gió lạnh, trước mặt quét mà qua, Tần Kham một thân nổi lên nổi da gà... Chính mình quả thật sai rồi, vừa rồi|ban nãy có lẽ kiên trì chủ kiến của mình, tìm cách lại để cho lão gia hỏa này chóng mặt vài ngày nói sau... ... ... ... ... Tần phủ {Nội Đường} gió lạnh từng cơn, tìm Thường gia chỗ ở giờ phút này lại như vạn mã trong quân đích soái trướng bình thường đằng đằng sát khí, giương cung bạt kiếm.

	Đỗ Hồng trung thực không khách khí mà|địa chiếm được chủ vị, vuốt vuốt râu dài vẻ mặt âm trầm mà|địa trừng mắt Tần Kham, thỉnh thoảng như một như kẻ điên hắc hắc cười lạnh hai tiếng.

	Nhạc mẫu đỗ Vương thị cùng Đỗ Yên đối với cha vợ ở giữa ngưng trọng hào khí phảng phất hồn nhiên chưa phát giác ra, hai mẹ con cười cười nói nói dịu dàng mà|địa ngồi cùng một chỗ lẫn nhau tố cách tình.

	Cha vợ lưỡng mắt to trừng đôi mắt nhỏ, không biết qua bao lâu, đỗ Vương thị rốt cuộc chịu không được rồi, vì vậy đi ra hoà giải.

	Hơi bất mãn mà|địa hoành | Tần Kham liếc, đỗ Vương thị nói: "Con rể làm việc như thế nào như thế không đáng tin cậy vậy? Nói xong cho nhạc phụ ngươi mưu cái trái Đô Ngự Sử đâu rồi, kết quả chúng ta người đã tới kinh sư ngươi lại đem việc này làm hư hại rồi, đây không phải giày vò chúng ta sao?"

	Tần Kham cười khổ nhận: "Nhạc mẫu đại nhân, tiểu tế sai rồi, bất quá cũng không tính làm hư hại, Nhị lão mà lại thỉnh trong phủ ở mấy viết, tiểu tế định đem việc này làm thỏa đáng."

	Đỗ Vương thị thoả mãn gật đầu, quay mặt nhìn về phía Đỗ Hồng lúc, thoáng qua thay đổi sắc mặt: "Con rể phú quý | vẫn còn không quên nhạc phụ, sự tình mặc dù không có làm tốt, cuối cùng cũng tận | tâm đúng không? Ngươi cái lão già kia không ngờ âm thanh vất vả, ngược lại cho con rể nhăn mặt, lớn tuổi càng sống càng đi trở về."

	Đỗ Hồng sắc mặt trì trệ, vuốt vuốt râu dài hậm hực hừ hừ, quay đầu nhìn về phía nơi khác.

	Tần Kham nghe được ám thầm bội phục, người trong nhà đích khẩu khí tất cả đánh 50 đại bản, liên tiêu đái đả liền đêm đầy đường sát khí trừ khử tại vô hình, nhân tài như vậy... Tựa hồ so nhạc phụ thích hợp hơn làm quan.

	... ... ... ... Nhạc phụ nhạc mẫu vào kinh, cho Đỗ Hồng thăng quan đích sự tình đã đứng vào | Tần Hầu gia đích viết trình, hơn nữa lửa sém lông mày, bởi vì nhạc phụ cái kia sát nhân tựa như đích ánh mắt rất có lực uy hiếp, không để ý chút nào con gái đem làm quả phụ... Càng nguy hiểm chính là, nhạc mẫu đỗ Vương thị đối với trong nhà bỗng nhiên nhiều ra đích hai nữ nhân Kim Liễu cùng Tháp Na rõ ràng không có thiện ý, Đỗ Hồng thăng quan việc này nếu như không nhanh chóng OK lời mà nói..., Kim Liễu cùng Tháp Na đích tình cảnh rất không ổn.

	Cùng Đỗ Yên đồng dạng, nhạc mẫu đỗ Vương thị tự ý làm thịt kho tàu, Tần Kham thật sợ mình ngày nào về gia lúc, đỗ Vương thị cười nhẹ nhàng mang sang hai cái nóng hôi hổi đích nồi..."Xem ra muốn cùng Lưu công công làm bút mua bán ah..." Tần Kham thì thào tự nói.

	Lưu Cẩn nhéo ở | Đô Sát viện đích cổ, hắn như nhất viết không buông khẩu, trái Đô Ngự Sử chức liền nhất viết không tới phiên Đỗ Hồng.

	May mắn, Lưu công công trước mắt đích tình cảnh cùng Tần Kham không sai biệt lắm, tất cả mọi người là có phiền toái đích người, bằng điểm này, nói chung có thể ngồi xuống tâm bình khí hòa uống vài chén, lẫn nhau tố thoáng một phát|bỗng chốc tâm sự.

	**************************************************************** cùng Tần phủ {Nội Đường} đồng dạng, Ti Lễ Giám ở bên trong giờ phút này cũng là gió lạnh từng cơn.

	Lưu Cẩn chỉ vào mã Vĩnh Thành đích cái mũi đang tại chửi ầm lên.

	Mã Vĩnh Thành cúi thấp đầu , mặc kệ do Lưu Cẩn đích nước bọt chấm nhỏ tung tóe đến trên mặt, cũng không dám đưa tay sát thoáng một phát|bỗng chốc.

	Chu Hậu Chiếu một câu "Kiến|xây báo phòng", trong nội cung rất nhiều cầm quyền đích thái giám liền toàn thân phát hư, kể cả Lưu Cẩn cùng mã Vĩnh Thành.

	"Ngươi nói ngươi trong lúc này kho tổng quản như thế nào đem làm hay sao? Hai tháng trước đích hai trăm vạn lượng mỏ thuế bạc đâu này? Toàn bộ không có|hết rồi? Các ngươi những...này hỗn trướng, nguyên một đám chỉ biết tham ô trong nội cung, một chút cũng không muốn qua vi bệ hạ phân ưu, có bạc kiếm lúc chạy trốn so cẩu còn nhanh, phiền toái trên thân liền liền|cả một bóng người nhi cũng không thấy, học phái Tạp Gia đối với các ngươi thật sự là thất vọng cực độ rồi!"

	Mã Vĩnh Thành vẻ mặt đưa đám nói: "Lưu công, hai trăm vạn lượng cũng không kinh (trải qua) hoa nha, 40 vạn lượng trích cấp chế tạo (ván) cục lượng sản Phật lãng pháo máy, 50 vạn lượng cho quyền trong nội cung tu sửa mui xe cẩn thân võ anh ba điện..."

	Lưu Cẩn cả giận nói: "Còn có hơn 100 vạn lượng đâu này?"

	Mã Vĩnh Thành xấu hổ mà|địa vuốt cái mũi không ra rồi.

	"Tra sổ! Nhất định phải hung hăng đích tra sổ! Tra ra một cái học phái Tạp Gia liền giết một cái!" Lưu Cẩn quyết định đầy đủ phát huy hắn tự ý tra sổ đích trường hạng.

	Mã Vĩnh Thành cũng là sảng khoái, rất dứt khoát mà|địa từ phía sau lấy ra một cái hơi mỏng đích quyển sách đưa cho Lưu Cẩn, tựa hồ sớm có chuẩn bị.

	Chính nghĩa đích Lưu công công nghiến răng nghiến lợi mở ra quyển sách, híp mắt thô sơ giản lược quét qua, chỉ vào quyển sách ở bên trong đệ nhất bút không rõ chi tiêu, cả giận nói: "50 vạn lượng! Cái này 50 vạn lượng chạy đi đâu rồi hả? Thật lớn đích khẩu vị, cái nào|nào hỗn trướng bắt nó tham rồi hả?"

	Mã Vĩnh Thành ho hai tiếng, yếu ớt mà|địa triều Lưu Cẩn một ngón tay.

	"Lưu công, khoản này 50 vạn lượng... Không phải đưa cho ngài rồi hả?"

	( chưa xong còn tiếp )q


	Chương 371: mở tiệc chiêu đãi Lưu Cẩn

	Lưu Cẩn cùng mã Vĩnh Thành đều rất xấu hổ. m.

	Lưu công công gần đây hấp tấp đích tra sổ tóm tham quan, vội vàng xét nhà. Đương nhiên, Đại Minh hôm nay đích quy củ hơi có cải biến, xét nhà về sau tịch thu đích tài sản không hề|không có nữa|lại không sung về quốc khố, mà là sung quy Lưu phủ nhà kho.

	Tiền thu quá nhiều, viết tiến đấu kim đích Lưu công công lại đã quên lúc trước nội kho đã từng tiễn đưa|đưa qua hắn 50 vạn lượng bạc.

	50 vạn lượng đương nhiên không phải số lượng nhỏ, nhưng mà cùng Chu Hậu Chiếu muốn tu kiến đích báo phòng công trình khoản so với, thật sự còn kém rất xa, huống hồ dùng Lưu Cẩn cái loại này Tỳ Hưu họ cách|ô vuông, ăn vào trong bụng đồ vật làm sao có thể hội nhổ ra?

	Vì vậy Lưu Cẩn đương nhiên đem chính mình cái lớn nhất đích sâu mọt bỏ qua, hung dữ mà nói: "Người khác đâu? Người khác tham | bao nhiêu? Tra! Hung hăng đích tra!"

	Mã Vĩnh Thành càng phát xấu hổ, mặt đỏ lên nói: "Không dối gạt Lưu công, tự chính mình... Cầm hai mươi vạn lưỡng."

	Lưu Cẩn lông mi trắng dựng lên, đang muốn nổi giận, nghĩ lại, gia hỏa này cùng chính mình là buộc tại trên một sợi thừng đích châu chấu nha.

	Hậm hực hừ một tiếng, Lưu Cẩn nói: "Còn gì nữa không?"

	"Còn có cốc trọng dụng mươi vạn lượng, đồi tụ năm vạn lưỡng, La Tường cao Phượng năm vạn lưỡng..." Không hổ là nội kho quản gia, mã Vĩnh Thành đối với tham ô trướng mục thuộc như lòng bàn tay.

	Nói ngắn lại, hai tháng trước sung đi vào kho đích hai trăm vạn lượng mỏ thuế bạc, ngoại trừ dùng cho chính đồ đích mấy mươi vạn lượng, còn lại đích cứ như vậy bị|được bảy hổ chia cắt đã xong.

	Sở dĩ nói "Bảy hổ", là vì bên trong thiếu đi Trương Vĩnh.

	Cũng không phải Trương Vĩnh đạo đức tốt, chỉ vì Lưu công công cùng hắn không đối phó, hai người sâu kết thù oán, mặt khác Lục Hổ đều là có mắt lực đích người, Lưu công công hôm nay quyền thế ngút trời, ai cũng không dám cùng Trương Vĩnh đi được thân cận quá, sợ bị Lưu Cẩn ghét hận, tham ô bạc như vậy có khoái cảm đích sự tình, tự nhiên cũng đem Trương Vĩnh bài trừ tại bên ngoài rồi.

	Lưu Cẩn càng nghe mặt mo càng lục, mã Vĩnh Thành đọc lên cái này một chuỗi đích tên người, hắn ai cũng xử lý không được, bởi vì kể cả hắn ở bên trong đích bảy chỉ (cái)|chỉ châu chấu, toàn bộ buộc tại trên một sợi thừng.

	Buộc bảy chỉ (cái)|chỉ châu chấu... Cỡ nào nghịch thiên đích dây thừng ah.

	Đều là trong Đông Cung đi ra đích lão nhân|người cũ, mọi người|đại gia hôm nay trong cung tất cả cư địa vị cao, bệ hạ cùng bọn họ đích tình cảm rất sâu, hơn nữa trong nội cung rắc rối phức tạp đích lợi ích quan hệ như nguyên một đám vòng tròn, giúp nhau có cắt bỏ không ngừng lý còn loạn đích cùng xuất hiện, Lưu Cẩn ngay cả là nội cung đệ nhất nhân, lại cũng không dám phạm nhiều người tức giận.

	"Các ngươi những...này hỗn trướng, bệ hạ dục kiến|xây báo phòng, chẳng lẽ... Chẳng lẽ học phái Tạp Gia đi theo bệ hạ nói, nội kho không có bạc rồi, bởi vì đều bị các ngươi tham rồi hả?" Lưu Cẩn có một loại thật sâu đích cảm giác vô lực.

	"Không phải 'Các ngươi " là 'Chúng ta' ..." Mã Vĩnh Thành vội vàng uốn nắn, trái phải rõ ràng đích vấn đề lên,|ở trên|trên Mã công công hay (vẫn) là rất có thể kiên trì lập trường đấy.

	Lưu Cẩn hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái.

	Trùng trùng điệp điệp thở dài, Lưu Cẩn nói: "Bạc tiến vào các ngươi đích trong bụng, sợ là đào không đi ra rồi, hôm nay chi mà tính, chỉ có... Thêm phú!"

	Ti Lễ Giám bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một đạo trầm ổn đích thanh âm: "Lưu công, không được thêm phú, sớm vãn sinh đại họa!"

	Hai người ngạc nhiên quay đầu, đã thấy trương màu bước nhanh đi tới.

	"Lưu công, mặc dù lại gian nan, cũng không có thể|nhưng hướng lên trời hạ thêm phú, như kích thích dân biến binh phản, đối với Lưu công mà nói hẳn là một cái cọc đại họa, khi đó bệ hạ đều có lẽ nhất ngươi rồi." Trương màu khẩn thiết nói ra.

	Lưu Cẩn ngược lại là biết nghe lời phải, gặp trương màu nói được như thế nghiêm trọng, lập tức liền bỏ đi thêm phú đích chủ ý.

	"Vậy ngươi nói làm sao bây giờ? Bệ hạ dục kiến|xây báo phòng, nội kho lại sớm không rồi, hơn 100 vạn lượng bạc không giống mấy, việc này như bị|được chọc ra đi, học phái Tạp Gia..."

	Trương màu phiền não mà|địa gãi gãi đầu, hắn cũng không có cách, dù sao hắn chỉ là Lưu công công đích mưu sĩ, mưu sĩ không phải tài thần.

	Ti Lễ Giám nội khí phân lâm vào đê mê, ba người thở dài thở ngắn hồi lâu, Lưu Cẩn nghiêng đầu nhìn về phía trương màu, hỏi: "Ngươi đến có chuyện gì sao?"

	Trương màu như ở trong mộng mới tỉnh, móc ra một trương danh thiếp chuyển tới, nói: "Lưu công, Sơn Âm hầu Tần Kham mời Lưu công dự tiệc."

	Lưu Cẩn ngẩn ngơ, đón lấy giận tím mặt: "Còn|trả lại! Cái này nghiệt súc lần trước xếp đặt thiết kế làm hại học phái Tạp Gia còn chưa đủ sao? Lúc này hắn muốn biết bao nhiêu cái thanh lâu nữ tử đến nhục nhã học phái Tạp Gia?"

	Trương màu vội hỏi: "Sẽ không đâu, Tần Kham phái tới đích người nói, lúc này cam đoan ăn chay đấy."

	**************************************************************** Tần Hầu gia lần đầu tiên mời Lưu Cẩn, Lưu Cẩn vô luận như thế nào cũng muốn đi một chuyến.

	Hôm nay triều chính tận cầm tại Lưu Cẩn một nhân thủ, có thể|nhưng cũng không có nghĩa là Lưu Cẩn có thể đứng tại đỉnh phong hô to vô địch thiên hạ, anh hùng tịch mịch rồi, bởi vì trên đời này còn có một hắn thật sâu kiêng kị đích địch nhân.

	Kiêng kỵ nhất đích địch nhân thỉnh hắn dự tiệc, Lưu công công không thể không đi, nếu không thua người lại thua trận rồi.

	Màn đêm buông xuống, kinh sư nhân thọ phường một nhà tên là "Phú quý lâu" đích quán rượu đại môn|cửa cao cao phủ lên đèn lồng, Ngũ Thành binh mã tư đích quân sĩ sớm đem phụ cận|gần rõ ràng tràng, hai hàng dũng mãnh thị vệ trước cổng chính theo như đao mà đứng, uy phong lẫm lẫm làm cho người sinh ra.

	Đêm nay Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ Tần Hầu gia mở tiệc chiêu đãi Đại Minh Ti Lễ Giám chưởng ấn Lưu công công, hai vị đều là uy danh hiển hách đỉnh | thiên đích đại nhân vật, an toàn công tác tất nhiên là trọng yếu nhất.

	Quán rượu đã bị Tần Hầu gia bao xuống, dưới lầu trống rỗng không thấy một người.

	Một thân màu đen áo đạo đích Tần Kham ngồi trên lầu đích trong gian phòng trang nhã, chậm rì rì Địa Phẩm lấy rượu, trong gian phòng trang nhã, một gã không biết từ chỗ nào cái thanh lâu mời đến đích tên nhớ ôm ấp tỳ bà, boong boong chi âm phảng phất đại châu Tiểu Châu rơi khay ngọc, nhu hòa chỗ nếu như mưa xuân Giang Nam miên nếu không cốt, tên nhớ đích một đôi mắt đẹp lại gắt gao chằm chằm vào cách nàng cách đó không xa độc chước tiểu ẩm đích Tần Kham, trong mắt đích vẻ ái mộ liền|cả mù lòa đều thấy rõ ràng.

	Tuổi trẻ anh tuấn, quan cao tước lộ ra, có tài danh, có quan thanh, như vậy đích người phong lưu cái nào|nào tên nhớ không thích? Tên nhớ sử xuất | tất cả vốn liếng, không chỉ đem học được đích tỳ bà nghệ kỹ phát huy đến mức tận cùng, một đôi câu hồn đích mắt to cũng không e dè mà|địa nhìn thẳng Tần Kham, ánh mắt lộ ra cực kỳ câu hồn đích vũ mị chi sắc.

	Có thể|nhưng hận chính là, vị này tuổi trẻ đích Hầu gia phảng phất là cái mù lòa, không chỉ không có cầm con mắt nhìn qua nàng, nhưng lại đem ánh mắt quăng hướng ngoài cửa sổ, tựa hồ ngoài cửa sổ cái kia tối đen như mực đích cảnh đêm cũng so nàng cái này|này|cái tên đầy thanh lâu đích tên nhớ muốn trông tốt gấp trăm lần.

	Tên nhớ chỉ có thể âm thầm khí khổ, cũng không dám phàn nàn nửa câu.

	Không đã lâu, một thừa lúc hoa lệ kiệu quan tại quán rượu trước dừng lại, Lưu Cẩn ăn mặc ố vàng sắc áo mãng bào, nhất phái khí định thần nhàn mà|địa đi ra cỗ kiệu.

	Bước vào phòng cao thượng, Lưu Cẩn liếc liền nhìn thấy bên trong độc chước đích Tần Kham, vừa chồng chất khởi vài phần dáng tươi cười, đã thấy trong gian phòng trang nhã còn có một gã đạn tỳ bà đích nữ tử, Lưu Cẩn dáng tươi cười trì trệ, đón lấy lộ ra vẻ hoảng sợ.

	Tần Kham ha ha cười cười, phất tay danh thơm nhớ lui ra.

	Từ khi lần trước Tần Kham gài bẫy, Lưu Cẩn bị|được bốn gã thanh lâu nữ tử đùa giỡn qua đi, Lưu công công liền hoạn lên nữ nhân sợ hãi chứng, đến nay chưa lành.

	Nữ tử rời khỏi phòng cao thượng về sau, Lưu Cẩn sắc mặt cái này mới khôi phục như thường.

	"Lưu công công."

	"Tần Hầu gia."

	Hai người giúp nhau chắp tay làm lễ, đón lấy cười ha ha, giống như thân mật khăng khít.

	Tự Tần Kham theo Liêu Đông hồi trở lại kinh, hắn và Lưu Cẩn cũng rất ít gặp mặt, hai người tầm đó không đối phó sớm đã cả triều đều biết, lẫn nhau thật sự đề không nhiều lắm đại đích hứng thú gặp đối phương.

	Hai người ngồi xuống, Tần Kham chủ động cho Lưu Cẩn rót đầy | một chén rượu, sau đó đầu chén triều Lưu Cẩn một lần hành động.

	Lưu Cẩn cũng đầu chén, vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười nói: "Hầu gia trước hết mời."

	Tần Kham biết rõ, đây tuyệt đối không phải Lưu Cẩn cùng hắn khách khí, mà là sợ hắn tại trong rượu hạ độc. Ăn nhiều rất nhiều lần thiếu (thiệt thòi) đích Lưu công công đối mặt Tần Kham lúc có mười hai vạn phần đích cảnh giác.

	Tiểu nhân!

	Tần Kham không nói hai lời ngửa đầu uống cạn, triều hắn sáng ngời chén đáy ngọn nguồn, Lưu Cẩn lúc này mới vui vẻ mà|địa đem mình trong chén đích uống rượu rồi.

	"Hầu gia, ngươi lần trước có thể|nhưng vũng hố|lừa bịp được học phái Tạp Gia đủ khổ ah." Lưu Cẩn bi thương thở dài.

	Tần Kham ngạc nhiên: "Lưu công công cớ gì nói ra lời ấy?"

	Lưu Cẩn trùng trùng điệp điệp khẽ nói: "Người sáng mắt không nói tiếng lóng, Hầu gia còn giả trang cái gì hồ đồ? Lượng sản cái kia chó má Phật lãng pháo máy, đem Lưu Đại Hạ lão thất phu kia đuổi ra triều đình, cái này hai kiện sự tình đều là ngươi muốn làm đấy, kết quả ngươi cho học phái Tạp Gia rơi xuống|download bộ đồ|(buff), học phái Tạp Gia lên ngươi đích ác đem làm, hai kiện sự tình học phái Tạp Gia giúp ngươi xử lý rồi, cuối cùng được chỗ tốt chính là ngươi, lưng (vác) tiếng xấu đích nhưng lại ta..."

	Tần Kham giận dữ nói: "Lưu công công bên người phải hay là không ra tiểu nhân? Đó căn bản là vô căn cứ nói như vậy, từ đầu tới đuôi ta đều không có lộ mặt qua, đứng được rất xa, vô hạn kính ngưỡng mà|địa nhìn xem Lưu công công hô phong hoán vũ đại sát tứ phương, vô duyên vô cớ đấy, Lưu công công sao quái đến trên đầu ta rồi hả?"

	Lưu Cẩn cười lạnh: "Nói như vậy, hai kiện sự tình cùng ngươi không quan hệ? Bên ngoài đồn đãi tất cả đều là nói hươu nói vượn?"

	Tần Kham nghiêm mặt nói: "Thuần túy nói láo : đánh rắm, Lưu công công không thể dễ tin ngoại nhân|người ngoài châm ngòi, mà lệnh thân giả thống cừu giả khoái ah."

	Cùng Tần Kham nói chuyện có một rất thần kỳ đích hiệu quả, không thể nói hai câu sẽ gặp giận tím mặt, hết lần này tới lần khác còn phát tác không được, đại bộ phận chỉ có thể về nhà cong tường da.

	Lưu Cẩn nhịn xuống trong lòng tức giận, hắc hắc cười lạnh hai tiếng, sự tình dù sao đã qua đi, hắn cũng lười được nhắc lại rồi.

	"Nói đến lừa người, ta ngược lại là nghe nói Lưu công công giống như vũng hố|lừa bịp qua ta à..." Tần Kham rì rì nói.

	Lúc này đổi Lưu Cẩn ngạc nhiên |: "Hầu gia cớ gì nói ra lời ấy?"

	Tần Kham cười lạnh nói: "Theo Cẩm Y Vệ mật báo, khuyến khích bệ hạ phái ta đi Liêu Đông chịu chết đấy, đúng là Lưu công công..."

	Lưu Cẩn giận dữ: "Đây là đâu cái vương bát đản bịa đặt hại học phái Tạp Gia đâu này? Học phái Tạp Gia làm người từ trước đến nay đường đường chính chính, sao sẽ làm ra như thế diệt ác sự tình?"

	Tần Kham có chút hăng hái mà|địa theo dõi hắn, cười nói: "Như thế nói đến, việc này cùng Lưu công công không quan hệ? Là người phía dưới nói hươu nói vượn?"

	Lưu Cẩn nghiêm mặt nói: "Đương nhiên không quan hệ, chúng ta đều là Đông cung đi ra đích cận thần, trên triều đình phải nên ôm thành đoàn nhi nhất trí đối ngoại, học phái Tạp Gia như thế nào hại ngươi? Hầu gia không thể dễ tin tiểu nhân lời đồn, mà lệnh thân giả thống cừu giả khoái ah..."

	Tần Kham thở dài, cái này|này|cái không có văn hóa đấy, liền|cả lời kịch đều không thay đổi... Vì vậy hai người lần nữa nâng chén, vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười mà|địa đụng một cái, uống một hơi cạn sạch.

	Đều là uy danh hiển hách đích đại nhân vật, đều là có năng lực tại triều đường hô phong hoán vũ đích quyền thần, đều là đồng dạng đích không có tiết thảo, đã làm đích ác sự tình đánh chết cũng không thừa nhận... Như vậy hai người tụ cùng một chỗ, đối với lẫn nhau đều là chủng (trồng) dày vò.

	Lưu Cẩn đích kiên nhẫn hiển nhiên không có Tần Kham tốt, hai người đối ẩm mấy chén về sau, Lưu Cẩn đi thẳng vào vấn đề.

	"Không biết Hầu gia nay viết mở tiệc chiêu đãi học phái Tạp Gia, cần làm chuyện gì?"

	Tần Kham cười nói: "Lưu công công, gần đây... Có thể|nhưng thiếu bạc?"

	Những lời này lại đưa tới Lưu Cẩn thật sâu đích cảnh giác, nhìn xem đầy bàn sơn trân hải vị, Lưu Cẩn chịu đựng giận dữ nói: "Bữa cơm này sẽ không phải là học phái Tạp Gia ra bạc a?"

	( chưa xong còn tiếp )q


	Chương 372: bảo hổ lột da

	Cái gì gọi là lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử? Có thế chứ. M

	Lẫn nhau có thật sâu kiêng kị đích hai người, đối phương một tia|một ít gió thổi cỏ lay đều sẽ khiến bọn hắn cảnh giác, thậm chí kịch liệt đích phản ứng.

	Đấu tâm mắt rất mệt a, đặc biệt là tất cả mọi người (cảm) giác đối phương không phải cái loại lương thiện nhi đích thời điểm, đấu khởi tâm nhãn đến càng mệt mỏi.

	"Bệ hạ dục kiến|xây báo phòng, nghe nói nội kho đã không, Lưu công công có lẽ rất thiếu bạc a?"

	Lưu Cẩn vẫn đang vẻ mặt cảnh giác: "Ai nói nội kho đã không? Nội kho rõ ràng có bạc."

	Tần Kham thở dài: "Lưu công công làm gì lừa gạt ta? Ta tay cầm Cẩm Y Vệ, nội kho có bạc hay không điểm ấy việc nhỏ ta chẳng lẽ không biết? Bệ hạ dục kiến|xây báo phòng, hao tổn của cải đâu chỉ trăm vạn, không biết Lưu công công ý định như thế nào ra khoản này bạc?"

	Lưu Cẩn sắc mặt âm trầm, mân khẩu không nói.

	Tần Kham khoan thai cười nói: "Hôm nay cả triều văn võ đều phản đối bệ hạ kiến|xây báo phòng, khuyên can tấu chương hàng trăm hàng ngàn chồng chất Ti Lễ Giám, bệ hạ thiếu niên tâm tính, hạ quyết tâm đích sự tình tuyệt không sửa đổi, báo phòng đã là ván đã đóng thuyền, bệ hạ đang cùng đám đại thần đánh bạc cơn tức này đích thời điểm, như ngày nào đó bỗng nhiên thò tay tìm ngươi Lưu công công hoặc Mã công công muốn bạc, mà các ngươi không chỉ cầm không ra bạc, liền|cả nội kho bạc đích hướng đi đều không có thuyết pháp, Lưu công công như thế nào mà chống đỡ?"

	Lưu Cẩn trầm giọng nói: "Hầu gia đến cùng muốn nói cái gì, không ngại nói thẳng."

	"Lưu công công có hứng thú hay không cùng ta làm bút mua bán?"

	"Cái gì|gì mua bán?"

	"Ta giúp ngươi làm cho 100 vạn lượng bạc."

	Lưu Cẩn thần sắc càng phát cảnh giác: "Học phái Tạp Gia muốn trả giá cái gì|gì?"

	Tần Kham cười nói: "Trái Đô Ngự Sử cùng bộ binh phải thị lang, mặt khác, còn có một oan ức."

	"Oan ức nói như thế nào?"

	Tần Kham thở dài: "Trên đời kiếm bạc chưa từng có như tắm gió xuân đấy, có đôi khi tất nhiên muốn áp dụng một ít không thế nào nhã nhặn đích thủ đoạn, khi đó thế tất sẽ khiến một ít ngôn quan đám bọn chúng hạch tội, kiếm bạc ta có thể hỗ trợ. Nhưng là tiếng xấu âm thanh sẽ phải Lưu công công chính mình cõng, dù sao, chúng ta còn không có thục (quen thuộc) đến chịu tiếng xấu thay cho người khác tuy hai mà một đích tình trạng, ngươi cứ nói đi?"

	Lưu Cẩn cười lạnh nói: "Đem làm học phái Tạp Gia kẻ đần sao? Giết người phóng hỏa gian dâm cướp bóc loại chuyện này, học phái Tạp Gia chính mình chẳng lẻ không hội làm? Dùng được lấy thiếu nợ nhân tình của ngươi sao?"

	Tần Kham cười nói: "Lưu công công quá coi thường ta, như dựa vào sát nhân bắt người cướp của làm cho bạc, không nói đến thiên hạ thong thả miệng mồm mọi người như thế nào lấp, ngươi có thể trong ngắn hạn dựa vào bắt người cướp của làm ra 100 vạn lượng bạc sao?"

	Lưu Cẩn không phản bác được.

	Tần Kham không có nói sai, dù là hắn coi trời bằng vung khắp thế giới cướp bóc. Cũng không có biện pháp trong ngắn hạn cướp được 100 vạn lượng bạc, trên đời này đích kẻ có tiền tuy nhiều, cũng không phải mỗi người đều có thể phanh đấy.

	"Hầu gia, ngươi đến cùng đập vào cái gì|gì chủ ý?" Lưu Cẩn sâu hoài cảnh giác hỏi.

	Tần Kham cười mỉm nói: "Vừa mới không phải đã nói rồi sao? Trái Đô Ngự Sử cùng Binh Bộ Thị Lang nha. Lưu công công quyền đem làm ta hoa 100 vạn lượng bạc mua cái này hai cái quan, sự tình rất đơn giản. Không có ngươi muốn|nghĩ đích phức tạp như vậy."

	Lưu Cẩn rất muốn|nghĩ triều trên mặt hắn phi một ngụm.

	Hắn Tần Kham nếu thật là đập vào đơn giản như vậy đích chủ ý, Lưu Cẩn tình nguyện lại bị yêm một hồi.

	"Lưu công công dẫn Tây Hán, chắc hẳn ngươi cũng biết tin tức, nhạc phụ của ta là Thiệu Hưng Tri phủ, hôm qua hắn vào kinh rồi, vốn định đưa hắn lên tới Binh Bộ Thị Lang, từ nay về sau tại kinh làm quan. Cũng coi như người một nhà đoàn tụ, kết quả Lưu công công càn cương độc đoán, ta nhạc phụ Binh Bộ Thị Lang đem làm không thành, trái Đô Ngự Sử cũng đem làm không thành. Ta cái này con rể ngàn dặm xa xôi đưa hắn triệu vào kinh, lại làm hại ta cực kỳ thật mất mặt, việc này nha, cuối cùng còn phải cầu đến Lưu công công trên người." Tần Kham nói đến phi thường khẩn thiết.

	Lưu Cẩn hồ nghi nói: "Thực đơn giản như vậy?"

	"Chỉ đơn giản như vậy."

	Lưu Cẩn cười lạnh: "Học phái Tạp Gia đường đường Ti Lễ Giám chưởng ấn. Ngươi chẳng lẽ dĩ vi học phái Tạp Gia liên khu khu trăm vạn bạc đều không có biện pháp kiếm đến, ngược lại muốn cầu trợ ở ngươi?"

	"Công công tự nhiên có biện pháp đấy. Vấn đề là, ngươi làm cho những...này bạc cần bao lâu, bệ hạ đem báo phòng thấy rất nặng, lập tức tựu muốn đích thân hỏi đến tu kiến công việc, công công mấy ngày ở trong có thể xuất ra những...này bạc tới sao?"

	Lưu Cẩn ngữ trệ, nói tiếp: "Học phái Tạp Gia không có cách nào khác, chẳng lẽ ngươi có biện pháp?"

	Tần Kham cười nói: "Ta kiếm tiền đích thủ đoạn, công công muốn|nghĩ phá đầu đều không thể tưởng được đấy."

	"Ngươi thật sự chỉ cần trái Đô Ngự Sử cùng Binh Bộ Thị Lang?"

	"Đúng."

	"Thật sự không cần lại để cho học phái Tạp Gia trên lưng gian dâm cướp bóc đích tiếng xấu?"

	Tần Kham thở dài: "Bắt người cướp của còn nói được đi qua|quá khứ, công công lấy cái gì đi gian dâm?"

	*****************************************************************

	Đại Minh Chính Đức triều hai vị hiển hách nhất đích đại nhân vật cứ như vậy làm một số mua bán, mặc dù chỉ là sơ bộ mục đích, tuy nhiên Lưu Cẩn sâu hoài cảnh giác, nhưng mua bán hay (vẫn) là đã đạt thành chung nhận thức.

	Khoản này mua bán càng sâu khắc nói sáng tỏ trên đời không có vĩnh viễn đích bằng hữu hoặc địch nhân, chỉ có Vĩnh Hằng đích lợi ích.

	Nhìn thấy người xấu liền nổi giận đùng đùng phẩy tay áo bỏ đi, không chút nào giả|nghỉ ngơi dùng sắc thái, đây thật ra là một loại phi thường ngây thơ đích cách làm. Triều đình vốn là cái đại chảo nhuộm, vô luận chính nghĩa đích người hay (vẫn) là người tà ác, nhảy vào chảo nhuộm ở bên trong, còn muốn|nghĩ bảo trì nguyên lai chính nghĩa hoặc tà ác đích bản sắc, khả năng sao? Không có dính vào nước bẩn đích quan, chính trị tuổi thọ nhất định lâu dài không được.

	Nội kho bị|được Bát Hổ lấy hết một chuyện, Tần Kham sớm đã biết, sở dĩ không có nói cho Chu Hậu Chiếu, là vì hắn biết rõ, bằng Chu Hậu Chiếu cùng Lưu Cẩn đẳng Bát Hổ mười năm tích lũy xuống đích tình cảm, chính là hơn 100 vạn bạc là tuyệt đối không có cách nào làm bị thương Lưu Cẩn đích gân cốt đấy, đã tay cầm đã không coi là tay cầm, Tần Kham dứt khoát lợi dụng cái này|này|cái tay cầm cho mình mưu nhất điểm chỗ tốt.

	Trên đường về nhà, Đinh Thuận tự mình nắm Tần Kham đích mã, đi được rất chậm.

	Sang năm đầu xuân Tần Kham liền ý định thăng Đinh Thuận vi Cẩm Y Vệ trấn phủ, Lý Nhị bổ sung Đinh Thuận đích nội thành Thiên hộ. Tin tức sớm đã thả ra, Đinh Thuận gần đây tâm tình phi thường tốt, đi đường đều có một loại phiêu phiêu dục tiên đích cảm giác.

	Lúc trước theo Nam Kinh bắt đầu liền một mực đi theo:tùy tùng hắn đích lão đệ huynh, hôm nay đã bị Tần Kham một đám một đám mà|địa an cắm vào Cẩm Y Vệ đảm nhiệm Bách hộ, thậm chí phó Thiên hộ, không có bạc đãi một người, nhưng mà thăng quan thăng được nhanh nhất đấy, còn mấy Đinh Thuận.

	Rất cảm giác khó hiểu, Tần Kham chỉ cảm thấy Đinh Thuận sử dụng đến nhất thuận tay, không ngu cũng không thông minh, nên gian hoạt đích thời điểm so với ai khác đều khôn khéo, nên liều mạng đích thời điểm so với ai khác đều thông suốt phải đi ra ngoài.

	"Hầu gia thực ý định cùng Lưu Cẩn làm khoản này mua bán?"

	"Nói nhảm, yến hội đều xin, bản hầu trêu chọc hắn chơi sao?"

	Đinh Thuận gãi gãi đầu, nói: "Nhưng... Hầu gia không phải cùng Lưu Cẩn rất không đối phó sao? Vì sao hai người đánh cho đầu rơi máu chảy đấy, nháy mắt lại kề vai sát cánh làm khởi mua bán rồi hả?"

	"Lưu Cẩn cần bạc bổ khuyết thiếu hụt, ta cần quan chức xếp vào thân tín, vừa vặn chúng ta lẫn nhau đều có đối phương cần có đồ đạc, vì vậy theo như nhu cầu, mua bán làm xong nên đánh còn phải tiếp tục đánh."

	"Hầu gia, cùng Lưu Cẩn loại người này buôn bán, ngài không biết là là bảo hổ lột da sao?"

	"Đừng hướng người ta trên mặt thiếp vàng ah, ai là hổ? Ta cái này gọi là cùng con lừa mưu da."


	Chương 373: biếm trích nội các

	Ai là hổ ai là con lừa, một năm trước kia kinh sư sớm có kết luận.

	Nghiêm Tung đối với Lưu Cẩn rất hiểu rõ có thể nói quan sát nhập vi (*)|tỉ mỉ, Lưu Cẩn quả thật là cái kẻ ngu dốt, Đông cung mười năm phục thị thái tử, một khi đắc thế không coi ai ra gì, nhưng hắn không có phong phú đích quan trường kinh nghiệm, không có trên triều đình lục đục với nhau đích bổn sự, hắn duy nhất có khả năng cậy vào đấy, chỉ có Chu Hậu Chiếu đích tin một bề, hắn đầy đủ lợi dụng phần này tin một bề, đem nó chuyển hóa làm ngập trời đích quyền thế.

	Cường quyền phía dưới, hết thảy âm mưu quỷ kế chỉ có thể bị|được vô tình nghiền áp, Lưu Cẩn đắc thế đến nay chỗ làm sự tình, cơ hồ tất cả đều là nghiền áp, đều không ngoại lệ, mà hắn quyền thế đích nơi phát ra, chính là đương kim hoàng đế đối với hắn thân nhân bình thường đích tín nhiệm, hoàng đế đích tín nhiệm là đáng sợ đấy, thế gian hết thảy pháp lý minh luật không tổn hao gì hắn mảy may, vì vậy hắn có thể gây sóng gió , có thể đi ngược lại, cả triều văn võ lại cầm hắn không thể làm gì, đành phải vừa lui lui nữa.

	Hoàng đế đích tín nhiệm, Tần Kham so với Lưu Cẩn không kém chút nào, cho nên cả triều văn võ duy nhất không sợ Lưu Cẩn lạm dụng uy quyền người, duy Tần Kham một người, đây cũng là Lý Đông Dương cầm đầu đích một đám triều thần đối với Tần Kham ký thác hi vọng đích nguyên nhân lớn nhất.

	"Đinh Thuận, triệu tập kinh sư trong thành mấy vị đại hiệu buôn đích chưởng quầy, cầm danh thiếp của ta đi, tựu nói bản hầu có việc thương lượng."

	Đinh Thuận ôm quyền: "Vâng, ... Hầu gia, cụ thể cái đó mấy cái hiệu buôn, kính xin Hầu gia bảo cho biết."

	"Đương nhiên là có tiền nhất đích hiệu buôn, ngươi không có phát hiện bản hầu gần đây cùng kẻ có tiền đặc biệt có tiếng nói chung sao?"

	... ...

	... ...

	Tần Hầu gia vi Lưu công công bôn tẩu kiếm bạc thời điểm, triều đình lại đã xảy ra một đại sự.

	Đông Các Đại học sĩ Dương Đình Hòa bị giáng chức trích Nam Kinh, giáng cấp vi Nam Kinh Lại Bộ Tả Thị Lang.

	Biếm trích Dương Đình Hòa đích không phải hoàng đế, cũng không phải nội các Lại bộ đình nghị, mà là Lưu Cẩn.

	Dương Đình Hòa đúng là vẫn còn đã làm một kiện xúc động đích sự tình.

	Mười chín tháng chạp, Hoằng Văn quán phục khai mở đích ngày thứ ba, với tư cách hạ chỉ đồng ý khai mở Hoằng Văn quán đích Đại Minh hoàng đế. Bất luận Chu Hậu Chiếu có nguyện ý hay không, mở quán ngày tóm lại muốn lộ mặt đấy, đầu năm nay không hưng tặng hoa cái giỏ tiễn đưa|đưa cờ thưởng, với tư cách Hoằng Văn quán lớn nhất đích lão bản, Chu Hậu Chiếu nhất định phải làm ra lão bản bộ dạng, không chỉ muốn đích thân trình diện chúc mừng, nhưng lại được bày ra khiêm tốn dốc lòng cầu học bộ dạng.

	Mọi người đều biết, Hoằng Văn quán là đại thần cùng bác học học giả uyên thâm giảng kinh luận sử đích địa phương, nhưng chủ yếu đích phục vụ|service đối tượng hay (vẫn) là hoàng đế. Cần cù hiếu học đích hoàng đế không chỉ muốn bề bộn nhiều việc xử lý chính vụ, có hà thời điểm còn phải bên trên Hoằng Văn quán nghe trong triều đích học giả uyên thâm môn nói một chút khóa, tiếp nhận đám đại thần đối với hắn trên tinh thần đích quất roi, dùng xưa nay triều đại đích hưng suy vi phản diện tài liệu giảng dạy, nhắc nhở hắn làm tốt hoàng đế. Đem tổ tông giang sơn phát triển quang Đại Vân vân...

	Đương nhiên, những...này chỉ là đối với cần cù đích hoàng đế mà nói, đám đại thần đối với Chu Hậu Chiếu đại khái là tuyệt vọng đấy, cho nên yêu cầu cũng không cao, ít nhất ngươi được thành thành thật thật ngồi ở bên trong nghe một tiết khóa ý tứ ý tứ a?

	Vì vậy Chu Hậu Chiếu trình diện chúc mừng về sau, không thể không thành thành thật thật ngồi xuống nghe giảng bài.

	Có người nghe giảng bài tự nhiên có người giảng bài, cho Chu Hậu Chiếu giảng bài chính là người quen biết cũ. Lúc trước Đông cung xuân phường đích Đại học sĩ Dương Đình Hòa.

	Cái này đường khóa ước chừng lên một canh giờ tả hữu, cái này trong vòng một canh giờ, tính tình ngay thẳng đích Dương Đình Hòa rốt cục đã làm một kiện rất không lý trí đích sự tình.

	Giảng bài giảng đến trên đường, Dương Đình Hòa bỗng nhiên bốc lên | một câu đi ra.

	"Bệ hạ. Ngài nên làm theo tiên đế, gần hiền thần mà xa tiểu nhân, quân thánh thần hiền, quốc phương cường thịnh."

	Không có người biết rõ Dương Đình Hòa vì cái gì đột nhiên hội toát ra những lời này. Có lẽ ngấm ngầm hại người, có lẽ nói ra vô tâm. Nhưng mà những lời này nghe vào người khác trong tai, hương vị tuyệt đối không giống với lúc trước, ví dụ như Lưu Cẩn.

	Lưu công công giận tím mặt, "Gần hiền thần mà xa tiểu nhân", tiểu nhân chẳng phải nói học phái Tạp Gia sao? Thật lớn mật!

	Không thể không nói, Lưu công công sống | vài thập niên, luận văn hóa khả năng không có người khác cao, luận tự mình hiểu lấy, nhưng bây giờ so có chút đại thần mạnh đến nổi quá nhiều, Dương Đình Hòa không có chỉ tên không có đạo họ, Lưu công công liền phi thường tự giác địa tướng "Tiểu nhân" đích mũ mang tại chính mình trên đầu, càng mang càng cảm thấy lớn nhỏ phù hợp, tựa hồ chuyên vì hắn lượng thân chế tạo đấy.

	Lưu Cẩn ra cách phẫn nộ rồi.

	Học phái Tạp Gia trị không được Tần Kham, còn trị không được ngươi sao? Nội các Đại học sĩ thì sao? Học phái Tạp Gia trong mắt, ngươi tính toán cái đó khỏa hành tây?

	Biếm trích!

	Ti Lễ Giám một tờ điều lệnh ra trong cung, lệnh cưỡng chế Dương Đình Hòa dời điều Nam Kinh, xuống làm Nam Kinh Lại Bộ Tả Thị Lang.

	Hoàng đế đãi chính, quốc sự triều chính kể hết quyết tại Lưu Cẩn một người, kể cả đối với đại thần trong triều đích nhận đuổi.

	Lưu Cẩn lần nữa hướng lũ triều thần thể hiện rồi hắn một tay che trời đích quyền thế, cường quyền trước mặt, liền|cả nội các Đại học sĩ cũng không thể vuốt hắn râu hùm, Dương Đình Hòa chính là kết cục.

	Thu được điều lệnh đích Dương Đình Hòa cũng không giải thích, càng không kháng nghị, yên lặng mà|địa hồi phủ thu thập hành lý, ngày hôm sau liền rời kinh hướng Nam Kinh mà đi. Từ đầu tới đuôi dịu dàng ngoan ngoãn làm cho người khác ngoài ý muốn, liền|cả Lưu Cẩn đều cảm thấy kỳ quặc.

	****************************************************************

	Tần phủ {Nội Đường}.

	Tần Kham đích đầu tựa lưng vào ghế ngồi, từ từ nhắm hai mắt mặt mang vui vẻ, lẳng lặng nghe Lý Nhị đích bẩm báo, càng nghe khóe miệng đích dáng tươi cười càng sâu.

	"Hầu gia, Lưu Cẩn hôm nay có thể|nhưng càng phát coi trời bằng vung rồi, liền|cả nội các Đại học sĩ hắn đều nói miễn liền miễn, trên đời này còn có ai có thể chế được hắn?" Lý Nhị căm giận nói.

	Lý Nhị đích nộ khí tự nhiên không là vì đồng tình Dương Đình Hòa, thụ Tần Kham đích ảnh hưởng, những...này bộ hạ cũ môn đối với quan văn đích hảo cảm cũng không nhiều, Lý Nhị hơn nữa là lo lắng, vi Tần Kham mà lo lắng.

	Quyền lực vật này là này tiêu so sánh đấy, đối phương càng cường đại, chính mình chỉ có thể càng nhỏ yếu, Lưu Cẩn hôm nay càng ngày càng thế đại , mặc kệ người phương nào không dám sờ nhẹ hắn mũi nhọn, mặt khác, Hầu gia đích quyền thế liền chỉ có thể một nhược lại yếu, vừa lui lui nữa.

	Cái này cũng không phải điềm tốt.

	Làm hắn khó hiểu chính là, Tần Hầu gia đích vui vẻ nhưng vẫn đọng ở trên mặt, hơn nữa tuyệt không phải miễn cưỡng cười vui, là phát ra từ nội tâm đích cười lạnh.

	"Lưu Cẩn... Đây là đang tìm đường chết ah." Tần Kham thong thả nói.

	Lý Nhị vui vẻ nói: "Hầu gia cớ gì nói ra lời ấy?"

	Tần Kham vươn tay, lại phát hiện cách Lý Nhị đích bả vai còn cách một đoạn.

	Đối với Tần Kham đích ý đồ ngầm hiểu đích Lý Nhị vội vàng để sát vào, hơn nữa lặng yên thấp hạ thân, lại để cho Hầu gia lấy được thích ý, lấy được thuận tay.

	Tần Kham khen ngợi cười cười, vỗ nhè nhẹ lấy Lý Nhị đích vai: "Đại nhân vật đích sự tình, các ngươi chớ cùng lấy lẫn vào, nói cho Đinh Thuận, đêm mai bản hầu mở tiệc chiêu đãi kinh sư trong thành tất cả đại hiệu buôn đích chưởng quầy, lại để cho Đinh Thuận an bài thỏa đáng."

	"Vâng."

	"Vùng ngoại ô nông trường trong kia 500 thiếu niên ra sao?"

	"Mỗi ngày thịt cá, thân thể đều dưỡng khỏe mạnh rồi, xin mấy vị rơi cử động đích lão tú tài đem làm phu tử dạy bọn họ đọc sách biết chữ đâu rồi, hôm nay những...này lũ ranh con ngược lại có vài phần người đọc sách đích bộ dáng rồi."

	Tần Kham cười nói: "Những ngày an nhàn của bọn hắn nhanh|hơn chấm dứt, tiếp qua mấy tháng, lại để cho bọn hắn bắt đầu tiếp nhận nghiêm khắc đích thao luyện."

	... ...

	... ...

	"Tướng công càng ngày càng bận rộn rồi, trong ngày không đến gia, hôm nay thỉnh cái này|này|cái, ngày mai thỉnh cái kia, như thế nào liền|cả thương nhân đều xin?"

	Trong phòng ngủ, Kim Liễu mở rộng lấy mập mạp đích vòng eo, Tần Kham nhẹ nhàng theo như xoa nàng đau nhức đích bắp chân.

	Nhanh|hơn năm tháng rồi, Kim Liễu đích bụng càng phát hở ra, hành tẩu cũng càng ngày càng gian nan, cả ngày bưng lấy phình bụng đầy sân nhỏ rêu rao, cả nhà cao thấp, người quỷ đều tránh, đối mặt nàng trong bụng duy nhất đích Tần gia hương khói, liền|cả Đỗ Yên đều không thể không cùng coi chừng, trong mấy tháng này, Tần phủ không người dám khẽ vuốt mũi nhọn.

	May mắn Kim Liễu có phần thức tiến thối, thay đổi cái khác tiểu thiếp, đã sớm thừa cơ ép buộc đại phụ thượng vị rồi, có thể|nhưng Kim Liễu lại đối với Đỗ Yên thủy chung kính sợ như một, tuân thủ một cách nghiêm chỉnh lấy tiểu thiếp đích bản phận.

	Hướng về phía nàng đích kính sợ thái độ, tùy tiện đích Đỗ Yên theo lúc ban đầu đích đố kỵ cũng dần dần trở nên tha thứ, hai nữ đích quan hệ có thể nói trong mật thêm dầu.

	"Thương nhân cũng là người, tướng công như thế nào không thể mở tiệc chiêu đãi bọn hắn rồi hả?" Tần Kham theo như xoa bắp chân của nàng cười nói, ánh mắt đảo qua nàng bụng to ra, trong mắt lập tức tràn đầy yêu thương đích Quang Huy.

	Kim Liễu nhẹ nhẹ cười cười, nói: "Thiếp thân cũng không ý kiến, có ý kiến chính là tỷ tỷ đâu rồi, tỷ tỷ nói, đường đường quốc hầu thân phận cao quý, cùng những cái...kia trục lợi vong nghĩa đích thương nhân lui tới, lại để cho ngoại nhân|người ngoài nhìn thấy, không khỏi đối với thanh danh của ngươi bất lợi, đây chính là đắm mình đây này."

	Tần Kham cười nói: "Không có khoa trương như vậy, thương nhân trục lợi không giả, vong nghĩa ngược lại chưa hẳn, vô luận triều đại nào đều thiếu không được thương nhân, chúng ta ăn gạo thịt sơ, đồ sứ lá trà tơ lụa, đều là từ thương nhân chỗ đó mua được."

	Kim Liễu hoành hắn liếc, sẳng giọng: "Tướng công không có nghe hiểu tỷ tỷ mà nói sao?"

	"Yên nhi cái gì ý tứ?"

	"Đần chết rồi, thiếu (thiệt thòi) ngươi mỗi ngày cùng triều đình những cái...kia lão hồ ly đấu trí, đơn giản như vậy đích phàn nàn đều nghe không hiểu sao? Tỷ tỷ rõ ràng có dụng ý khác|ý của Tuý Ông không phải ở rượu (có dụng ý khác), tướng công ngươi nha, có lẽ nhiều cùng cùng nàng đấy, bất kể thế nào nói... Cũng nên lại để cho bụng của nàng có một tin tức manh mối mới là."

	Tần Kham đã minh bạch.

	Kìm lòng không được xoa Kim Liễu đích bụng, vừa nghĩ tới bên trong thai nghén lấy hắn đích cốt nhục, Tần Kham nhịn không được tâm tình kích động. Sống | hai đời, hôm nay sắp làm người phụ, mình có thể đem làm tốt một cái phụ thân sao? Tương lai như thế nào giáo dục đứa bé này? Như thế nào cho hắn tốt nhất vật chất điều kiện đồng thời, cũng dạy cho hắn nhất chất phác đích nhân sinh đạo lý? Hay hoặc là... Đem Chu Hậu Chiếu kéo đến hài tử trước mặt, uyển chuyển nói cho hắn biết, đây là ngươi nhân sinh đích phản diện tài liệu giảng dạy, dám học hắn ta quất chết ngươi?

	Rất nhiều nghĩ cách, rất nhiều suy nghĩ, nhất thời xông lên đầu, lại như một đoàn đay rối, dục lý còn loạn.

	"Việc này có thể ngộ nhưng không thể cầu, gần đây ta cùng Yên nhi hàng đêm chinh phạt, có thể hay không có hài tử, còn muốn xem thiên ý ah." Tần Kham thở dài.

	Vuốt Kim Liễu tròn vo đích bụng, Tần Kham cười nói: "Muộn một hai năm cũng không có việc gì, ngươi trong bụng đích hài tử là ca ca, tương lai hội hảo hảo bảo hộ đệ đệ muội muội đấy."

	Kim Liễu hơi có chút khẩn trương: "Tướng công không thích con gái sao?"

	"Ưa thích, đều ưa thích, đều là cốt nhục của ta, là nam hay là nữ ta đều đau đến thực chất bên trong."

	Kim Liễu cẩn thận nhìn Tần Kham liếc, lúng ta lúng túng nói: "Tướng công, kỳ thật... Ta càng hi vọng trong bụng đích hài tử là con gái."

	Tần Kham lặng rồi, hắn không phải trọng nam khinh nữ đích người, nhưng thời đại này bất luận nam nữ đều dùng sinh nam vẻ vang, Kim Liễu trong bụng là Tần gia cái thứ nhất hài tử, tuy không phải đích sinh, nhưng cũng là con trai trưởng, địa vị sao mà trọng yếu, vì sao nàng ngược lại hi vọng sinh con gái?

	Tựa đầu nhẹ khẽ tựa vào Tần Kham trên vai, Kim Liễu khẽ thở dài: "Tướng công, ta là Tần gia thiếp thất, như cái thứ nhất hài tử là nam hài, giáo tỷ tỷ đích thể diện để vào đâu?"

	( chưa xong còn tiếp )


	Chương 374: ta đạo Bất Cô

	Tần Kham lăng chỉ chốc lát, liền đã minh bạch Kim Liễu đích ý tứ. m.

	Theo Kim Liễu trong lời nói Tần Kham nghe ra | trong lời nói đích hàm súc chi ý, Đỗ Yên hôm nay đã nhận lấy rất lớn đích áp lực, loại này áp lực tự nhiên đến từ Kim Liễu đích bụng.

	Bất luận Tần Kham có thừa nhận hay không, hôm nay đích Tần gia đã là hào phú nhà giàu, môn hộ mặc dù cao, nhưng nhân khẩu mỏng manh.

	Thân là Tần gia đích chính thất đại phụ, kiêm hoàng đế ngự phong đích Tam phẩm Cáo Mệnh phu nhân, Đỗ Yên cảm giác mình trên người đích trọng trách càng phát trầm trọng, Tần gia nhân khẩu không vượng, ngoại nhân|người ngoài vừa nói chính là đại phụ đích trách nhiệm, bởi vì việc này, Chu Hậu Chiếu đại hôn thời điểm, Đỗ Yên còn thụ qua Lễ bộ Thượng thư trương thăng đích nhục nhã, càng làm cho nàng lo lắng chính là, hôm nay Kim Liễu cái này|này|cái thiếp thất mang bầu hài tử, mà bụng của nàng nhưng không thấy một tia|một ít động tĩnh, trong mấy tháng này, Đỗ Yên ngoài miệng không nói, có thể|nhưng gấp trong lòng.

	"Không sau", thuộc về bảy ra liệt kê, cũng khó trách nàng sốt ruột rồi, liền|cả nhạc mẫu đỗ Vương thị vị này hận nhất nam nhân nạp thiếp đích nhanh nhẹn dũng mãnh nữ tử cũng sốt ruột rồi, đối với Tần Kham nạp thiếp sự tình không tiếp tục một câu câu oán hận, lão hai phần tại Hầu phủ cùng Tần Kham tương che mặt ngược lại có chút ngượng ngùng đuối lý chi ý.

	Cái này là thời đại đích sự khác nhau, cái này|này|cái niên đại ở bên trong đích người đăm chiêu suy nghĩ, Tần Kham rất không thể lý giải, ví dụ như hương khói kế thừa, chính là lên tới hoàng gia thiên trụ hạ đến bình dân dân chúng trong nhà đích đệ nhất đại sự, nữ nhân có thể hay không sinh nam đinh, cũng bị thế nhân trở thành cân nhắc nữ nhân này phải chăng xứng chức đích tiêu chuẩn, nếu như Tần Kham dám ở trên đường cái hô to cái gọi là "Sinh nam sinh nữ đều đồng dạng" đích khẩu hiệu, nói chung sẽ bị các dân chúng đích nước miếng tươi sống chết đuối.

	Tại nơi này niên đại, sinh nam cùng sinh nữ tuyệt đối không giống với.

	Không thể lý giải, lại chỉ có thể toàn bộ tiếp nhận, nếu mà so sánh, cải biến tư tưởng so cải biến thời đại này càng khó.

	Kim Liễu là thứ thức tiến thối đích nữ nhân, cho nên nàng hi vọng sinh đứa con gái, đem sinh hạ Tần gia trưởng tử đích vinh quang lưu cho Đỗ Yên, kể từ đó, Đỗ Yên vị này chính thất đại phụ mới nắm chắc khí trong phủ ngẩng đầu ưỡn ngực vênh mặt hất hàm sai khiến, không ai bì nổi, Kim Liễu sinh hạ con gái mới sẽ không đối với Đỗ Yên đích địa vị sinh ra uy hiếp, từ nay về sau trong phủ vượt qua bình thản hạnh phúc đích viết tử, không đến mức huyên náo gà chó không yên.

	Tần Kham thở dài trong lòng.

	Đều là cô gái tốt, đều là vi hắn suy nghĩ đích cô gái tốt, sao mà may mắn làm chính mình cuộc đời này có thể gặp được đến các nàng.

	Nhiều hơn nữa đích an ủi cũng dư thừa, Tần Kham hôm nay duy nhất có thể làm đấy, chính là nhiều cùng cùng Đỗ Yên, trước mắt trong nhà đích đệ nhất sự việc cần giải quyết|yếu vụ liền đem Đỗ Yên đích bụng làm cho đại, cái này ngốc bà nương chỉ cần lớn rồi bụng, chắc có lẽ không bất quá áp lực.

	Đương nhiên, Kim Liễu trong bụng là nam hay là nữ không sao cả, chỉ cần không phải trứng là tốt rồi, đẻ trứng tựu cùng nàng trở mặt... ***************************************************************** Hầu gia an bài đích dạ yến không có bắt đầu, đã có một vị khách quý lâm môn.

	Khách quý họ Lý, tên Đông Dương, tên cả triều đường đích lão hồ ly, thế nhân dự hắn vi "Lý mưu Lưu đoạn Tạ chậm rãi" một trong đích "Lý mưu" .

	Với tư cách bốn triều lão thần, lại là đại danh đỉnh đỉnh đích lão diệt cự trơn trượt thế hệ, Lý Đông Dương làm người làm quan có thể nói cẩn thận.

	Cùng Tần Kham đồng dạng, Lý Đông Dương cũng đang dùng phương thức của mình cứu vớt cái này|này|cái càng ngày càng hỗn loạn đích Đại Minh triều đình.

	Tự Lưu Kiện Tạ Thiên từ quan về sau, Lý Đông Dương dốc hết sức khởi động | nội các, hắn không có giống mặt khác quan văn như vậy đối với quyền yêm dùng ngòi bút làm vũ khí, sắc mặt không chút thay đổi, tại Lưu Cẩn chưởng Ti Lễ Giám quyền hành về sau, Lý Đông Dương ngược lại làm một kiện lệnh thế nhân không tưởng được đích sự tình.

	Hắn thừa dịp lúc ban đêm vụng trộm cho Lưu Cẩn đưa lễ, lễ mặc dù không trọng, lại lệnh Lưu Cẩn hưng phấn hoa tay múa chân đạo.

	Liền|cả vị này bốn triều lão thần, trong triều cực kỳ uy vọng đích nội các Đại học sĩ đều tự mình cho hắn tặng lễ, Lưu Cẩn cảm giác mình cánh chim đã đầy đặn rồi.

	Cả triều văn võ đối với Lý Đông Dương đích cử động tràn ngập xem thường thời điểm, Lý Đông Dương gắng chịu nhục, không chút nào để ý, hắn tại tận năng lực của mình đau khổ chèo chống lấy.

	Chính Đức nguyên niên, Lưu Kiện Tạ Thiên cáo lão hồi hương, Lưu Cẩn không thuận theo không buông tha, dục nửa đường giả mạo chỉ dụ vua ban được chết, Lý Đông Dương ra mặt cầu tình, hai người có thể toàn bộ mệnh. Cùng năm, Ngự Sử Diêu Tường, hộ bộ chủ sự Trương Vĩ làm tức giận Lưu Cẩn, Lưu Cẩn dục giết chết, Lý Đông Dương ra mặt nghĩ cách cứu viện, cùng năm, Ngự Sử phương Khuê kim trên điện mắng to Lưu Cẩn, vẫn là Lý Đông Dương ra mặt nghĩ cách cứu viện... Cái này trong một năm, Lý Đông Dương theo Lưu Cẩn vết đao hạ cứu được bao nhiêu người, ai đều không có cẩn thận tính toán qua, ngoại trừ Tần Kham.

	Biết được càng nhiều, Tần Kham liền đối với vị lão nhân này càng phát ra tôn kính, cùng hắn, Lý Đông Dương một mực tại chịu nhục.

	Lý Đông Dương nay viết đến nhà, tự nhiên cũng là vì cứu người.

	Hắn phải cứu chính là Dương Đình Hòa.

	Người tốt đấu không lại người xấu, đây là phổ biến quy luật, cho nên Dương Đình Hòa bị|được Lưu Cẩn một tờ điều lệnh giáng chức đến Nam Kinh đi, đường đường nội các Đại học sĩ nói miễn liền miễn, có thể thấy được Lưu Cẩn hôm nay khí diễm hung hăng càn quấy tới trình độ nào.

	Cái gọi là ác nhân còn tu ác nhân mài, người tốt đấu không lại Lưu công công, Lý Đông Dương liền tìm tới Tần Kham.

	Điều này thật sự là cái chưa đủ vi ngoại nhân|người ngoài đạo đích cần ăn đòn lý do.

	Đối với Lý đại học sĩ lần thứ nhất đến nhà, Tần Kham biểu hiện ra cực nhiệt liệt đích hoan nghênh thái độ, Hầu gia tự mình tại đại nghênh tiếp ở cửa tiếp, lao thẳng đến hắn nghênh tiến tiền đường, khách và chủ ngồi vào chỗ của mình về sau, Lý Đông Dương cười mỉm mà|địa nhìn Tần Kham, trong tươi cười có một loại tất cả đều hiểu rõ đích ý tứ hàm xúc.

	"Tần Hầu gia..."

	Tần Kham vội vàng chắp tay: "Không dám, Lý lão đại người gãy sát vãn bối rồi."

	Gặp Tần Kham dùng vãn bối tự cho mình là, Lý Đông Dương trên mặt đích vui vẻ càng thâm.

	"Tốt, lão phu vô lễ, bảo ngươi một tiếng hiền chất. Tần hiền chất ah, gần đây mấy chuyện xấu đi à nha?"

	Tần Kham: "... ..."

	Lý Đông Dương càng phát khẳng định mà|địa cười nói: "Không phải vừa sử hết xấu, chính là đang tại mấy chuyện xấu đích trong quá trình, lão phu dám đoán chắc."

	Thay đổi người khác dám đảm đương lấy Tần Kham đích mặt nói như vậy, ước chừng hiện tại đã hoành lấy bị|được người mang ra Tần phủ hổ lang chi địa rồi.

	Nhưng là Lý Đông Dương không được, Tần Kham không dám cầm hắn như thế nào, cái này lão hồ ly có hiểu rõ hết thảy âm mưu đích siêu phàm năng lực, hơn nữa đức cao vọng trọng, liền|cả Khổng Tử đích dòng chính hậu đại hôm nay đều được cung kính gọi hắn một tiếng "Nhạc phụ đại nhân" .

	Tần Kham tác họ trung thực thừa nhận: "Vâng, vãn bối đúng là mấy chuyện xấu, không biết lão đại người từ nơi này nhìn ra được?"

	Lý Đông Dương cười nói: "Ngươi có phải hay không rất kỳ quái, vì sao ngươi mỗi lần mấy chuyện xấu, lão phu đều có thể nhìn ra đầu mối?"

	Cho dù không tình nguyện, Tần Kham hay (vẫn) là gật đầu: "Xác thực rất kỳ quái."

	"Bởi vì lão phu thiện xem khí sắc, ngươi mỗi lần mấy chuyện xấu lúc hai đầu lông mày tổng nhộn nhạo lấy một tia|một ít người bên ngoài không thể nhận ra cảm thấy vẻ đắc ý, còn nhớ rõ ngươi mới vào kinh sư vi chuyển di Đông xưởng mâu thuẫn mà đốt (nấu) lão phu đích phòng ở sao? Về sau bệ hạ tuyên ngươi tiến cung, lão phu lần thứ nhất gặp ngươi liền đã khẳng định, việc này đích thị là ngươi gây nên."

	Tần Kham sau lưng bốc lên | một tầng mồ hôi lạnh, không tự giác mà|địa vuốt ve lông mi: "Cũng bởi vì ta nhộn nhạo lấy... Vẻ đắc ý?"

	Đây là cái gì tật xấu? Nói lên hai đầu lông mày đích nhộn nhạo, phần lớn đều gọi hắn là "**", chính mình lại nhộn nhạo vẻ đắc ý, nghe nhược phát nổ bộ dạng. Như bên người mỗi người đều có thể nhìn ra cái này một tia đắc ý, về sau còn thế nào lừa người? Lừa người là hắn đích sinh tồn kỹ năng ah.

	Lý Đông Dương vuốt râu cười khẽ: "Đúng vậy. Bất quá đâu rồi, ngươi che dấu rất khá, trên đời có thể nhìn ra được, sợ cũng chỉ có lão phu một người."

	Tần Kham thở dài một hơi, cũng may, chỉ có cái này lão hồ ly có thể nhìn ra được, về sau còn có được hỗn [lăn lộn].

	—— bất quá, một người có thể nhìn ra không khỏi cũng quá nhiều | chút ít, hoặc là, ... Muốn|nghĩ cái biện pháp giết chết hắn, quay đầu lại vu oan cho Lưu Cẩn?

	Ánh mắt bất thiện mà|địa triều Lý Đông Dương thoáng nhìn, kết quả lại bị Lý Đông Dương nhạy cảm mà|địa đã nhận ra.

	Chỉ chỉ Tần Kham, Lý Đông Dương cười đến rất lớn tiếng: "Trẻ con hỗn trướng! Ngươi ah, tựu là cái chính tà chẳng phân biệt được đích họ tử, lão phu nói lời nói thật, ngươi ngược lại đối với lão phu sinh ra sát cơ, như thế nào, muốn giết lão phu diệt khẩu?"

	Tần Kham gượng cười: "Không dám không dám, lão đại người đức cao vọng trọng, giết đi đáng tiếc..."

	Lý Đông Dương bình tĩnh gật đầu: "Ngươi còn trẻ, đăm chiêu nói tuy nhiên hỗn trướng cực độ, lão phu hay (vẫn) là quyết định tha thứ ngươi rồi."

	Tần Kham quyết định, đối với lão gia hỏa này tôn kính quy tôn kính, vốn lấy sau tận lực thiếu cùng hắn đối mặt, tương kiến không bằng hoài niệm.

	Vì vậy Tần Kham đi thẳng vào vấn đề: "Không biết lão đại người nay viết đến hàn xá là vì..."

	Lý Đông Dương vuốt râu trầm mặc, sau một lát, chậm rãi nói: "Dương Đình Hòa bị giáng chức trích Nam Kinh, hiền chất cũng biết?"

	Tần Kham nhịn không được giải thích nói: "Không phải ta làm..."

	"Lão phu đương nhiên biết không phải là ngươi làm, " Lý Đông Dương thở dài, thần sắc nổi lên hậm hực chi sắc: "Lưu Cẩn càng phát thế đại, lão phu cánh tay khó có thể vãn building chi tướng nghiêng, lần này hắn liền|cả nội các Đại học sĩ đều dám xuống tay, tiếp theo sẽ là ai?"

	"Ma cao một thước, đạo cao một trượng, mọi thứ đều có báo ứng, cuồng vọng chi nhân đều có ông trời thu hắn, thời điểm chưa tới mà thôi."

	Lý Đông Dương lắc đầu: "Báo ứng là tương lai, cuồng vọng là hiện tại, Dương Đình Hòa sáng nay rời kinh xuôi nam, hiền chất cũng biết Dương Đình Hòa chân trước rời kinh, Lưu Cẩn chân sau liền phái người theo sát phía sau? Cái này Yêm cẩu đuổi tận giết tuyệt, làm được hơi quá đáng!"

	Đại Minh cho tới nay đích "Quân tử chính trị" đích tốt đẹp truyền thống, cho tới bây giờ đã bị Lưu Cẩn phá hư được sạch sẽ, phàm là đắc tội qua người của hắn, tất gây nên hắn vào chỗ chết phương mới cam tâm.

	"Lão đại người, những...này ta cũng biết..." Tần Kham lẳng lặng nói: "Lưu Cẩn phái ra đích Tây Hán cao thủ tổng cộng mười người, dục tại Duyện Châu phủ phụ cận|gần trên quan đạo chặn giết Dương đại nhân."

	Lý Đông Dương cả kinh, đón lấy ảm đạm thở dài: "Như thế nói đến, giới phu hắn... Chạy trời không khỏi nắng rồi hả?"

	Tần Kham sờ lên cái mũi, rì rì nói: "Có lẽ không tính chạy trời không khỏi nắng a, không ra dự kiến lời mà nói..., giờ phút này Tây Hán cái kia mười vị cao thủ đã bị mất mạng rồi, đầu của bọn hắn đã dùng vôi bảo tồn tốt, chính|đang mang đến kinh sư đích trên đường..."

	Lý Đông Dương ngữ khí hơi có chút kích động: "Là ngươi phân phó hay sao?"

	Tần Kham cười nói: "Tây Hán có cao thủ, Cẩm Y Vệ cũng có túc địch cao thủ đấy."

	Lý Đông Dương ngây ngốc hồi lâu, bỗng nhiên chắp tay xúc động nói: "Lão phu... Đời (thay) giới phu nhiều Tạ hiền chất rồi."

	Tần Kham nhìn chăm chú lên Lý Đông Dương, chậm rãi nói: "Lão đại người, trên đời giữ gìn thiên lý công đạo đấy, không ngớt ngươi một người, công đạo tự tại người trong thiên hạ đích trong nội tâm, đã vi 'Đạo' người, tất Bất Cô."

	( chưa xong còn tiếp )q


	Chương 375: khánh phụ bất tử

	"Đã vi 'Đạo' người, tất Bất Cô. m", những lời này ấm áp đấy, nghe được Lý Đông Dương hốc mắt nhanh chóng hiện | hồng.

	Những ngày này đến chịu đủ xem thường, chịu đủ khuất nhục, thậm chí mất tiết tháo lấy lòng với hoạn quan, chỉ vì hết sức vịn vãn Hoằng Trị Trung Hưng đích phồn hoa, cứu vớt đời trước quân thần cố gắng cả đời đích thịnh thế. Nhưng mà Lý Đông Dương đã trúng bao nhiêu bêu danh, bị thụ bao nhiêu ủy khuất? Ngoại trừ trước mắt đích Tần Kham, ai tinh tường hắn đích trả giá?

	Bởi vì hắn đích khúc ý nịnh nọt Lưu Cẩn, Lý Đông Dương đích môn sinh la 玘 thậm chí trước mắt bao người cùng hắn đoạn tuyệt thầy trò quan hệ, nói xưng trơ trẽn lão sư đích phẩm đức làm người vân vân, trong triều đình đích mỗi người đều tự động bỏ qua | hắn vi sắp thụ hại đích đại thần cầu tình nghĩ cách cứu viện đích thân ảnh.

	Bốn phía cười nhạo xem thường đích trong ánh mắt, duy có một đạo thanh tịnh đích ánh mắt, dùng nhất khách quan đích góc độ lẳng lặng yên nhìn chăm chú lên hắn, đồng thời cũng dùng hắn phương thức của mình âm thầm ủng hộ lấy hắn.

	Huyết|máu nhuộm cát vàng không phải trượng phu, chịu nhục thực anh hùng.

	Thở một hơi dài nhẹ nhõm, Lý Đông Dương dùng sức nhẫn trở về sắp tràn mi mà ra đích lão Lệ, thở dài: "Thịnh thế thoáng qua hóa nguy nan, hạnh được có ngươi, hạnh được có ngươi ah."

	Tần Kham cười nói: "Không nghiêm trọng như vậy, lão đại người quá lo lắng, quyền yêm cho Đại Minh tạo thành đích ảnh hưởng nhiều nhất chỉ là hỗn loạn, nhưng còn chưa tới nguy nan đích tình trạng."

	Lý Đông Dương tựa hồ đối với Tần Kham thuyết pháp cũng không đồng ý, lắc đầu, nói: "Ngươi là Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ, có lẽ tinh tường tự Lưu Cẩn cầm quyền đến nay giết bao nhiêu đại thần, thần người, quốc chi trọng khí| (cụ) vậy. Hôm nay lại bị một cái xuất thân ti tiện đích hoạn quan như làm thịt gà làm thịt cẩu bình thường tàn sát, Chính Đức triều mấy đã tái hiện ta Đại Minh Hồng Vũ trong năm cả triều huyết tinh chi loạn giống như, quốc rơi vào nước lửa, dân hệ tại treo ngược, Tần Kham, đây không phải hỗn loạn, là nguy nan!"

	Tần Kham thở dài: "Lão đại người, càng lớn đích nguy nan ở phía sau, Lưu Cẩn... Chỉ có điều vừa mới bắt đầu mà thôi."

	Lý Đông Dương do dự một chút, nói: "Hiền chất như có biện pháp, chẳng biết có được không lệnh giới phu hồi trở lại kinh? Lão phu biết rõ, chủ ý của ngươi luôn tối đa đấy."

	Tần Kham cười nói: "Lão đại nhân yên tâm, đoán chừng Dương đại nhân rời kinh không đến trăm dặm cũng sẽ bị trong nội cung khoái mã truy hồi, trong vòng ba ngày tất có biến cố."

	Lý Đông Dương giật mình nói: "Hiền chất tại sao như thế khẳng định?"

	Tần Kham bỗng nhiên cười đến rất xấu: "Lão đại người vừa mới không phải đã nói sao? Vãn bối đang tại mấy chuyện xấu đâu rồi, thuận tay đem Dương đại nhân việc này xử lý | là được."

	Lý Đông Dương ngây người sau nửa ngày, đần độn thở dài: "Lão phu già rồi, cuối cùng so không được người trẻ tuổi."

	Lý Đông Dương chạy tâm tình trở nên rất nắng ráo sáng sủa, chưa có tới do đấy, hắn tựu là tin tưởng Tần Kham nói ra mà nói nhất định có thể làm đến, Dương Đình Hòa hồi trở lại kinh đã thành kết cục đã định.

	Tần Kham tiễn đưa|đưa hắn đến Hầu phủ ngoài cửa lớn, Lý Đông Dương xoay người nhìn qua định Tần Kham, nghiêm nghị nói: "Khánh phụ bất tử, lỗ khó không đã. Tần Kham, tình trạng vô vọng|đại hạ tương khuynh (*lầu cao bị nghiêng), ngươi được thò tay kéo đỡ một bả|một thanh, lão phu đời (thay) tổ tông xã tắc xin nhờ ngươi rồi."

	Tần Kham rất cảm động mà|địa nhìn xem Lý Đông Dương, cuối cùng bỗng nhiên vừa trợn trắng mắt, ném một câu "Không có hứng thú" liền quay người vào cửa rồi.

	Làm việc chỉ bằng bản tâm đích người, đối với cái gọi là tình trạng vô vọng|đại hạ tương khuynh (*lầu cao bị nghiêng) cùng tổ tông xã tắc là tuyệt đối không có nửa điểm hứng thú đấy.

	Tần Kham đích bản chất kỳ thật rất đơn thuần, hắn chưa bao giờ đem mình vạch đến cố định đích cái nào đó trong hội, đã không thuộc về chính nghĩa, cũng không thuộc về tà ác, thường xuyên hai đầu kiếm qua giới, càng nhiều nữa thời điểm bắt cá hai tay, bị|được người xúc phạm | lợi ích bất luận Hắc Bạch đều giết chết, bang (giúp)|giúp không giúp người xem lúc ấy tâm tình, thiên lý công đạo cái gì|gì đích thường xuyên đọng ở bên miệng nhắc tới hai câu. Nói ngắn lại, hắn sống được rất tiêu sái, đương nhiên, ngẫu nhiên cũng sẽ cảm thấy mệt mỏi.

	... ...

	... ...

	Một cỗ song kéo bằng ngựa/Marat/Mã Lạp viên đích xe ngựa lặng yên ly khai Hầu phủ vào kinh sư, thừa dịp màn đêm buông xuống, cửa thành nhanh|hơn đóng cửa trước khi|lúc trước vào thành.

	Nhân thọ phường, phúc tân lâu.

	Phúc tân lâu hôm nay đích lão bản họ Tần, tên có thể, thụ tước Sơn Âm hầu.

	Đinh Thuận là thứ sẽ làm sự tình đích lanh lợi nhân vật, ngày ấy gài bẫy cả Lưu Cẩn lúc, Tần Kham chỉ là trôi chảy nhắc tới, ngày hôm sau, quán rượu đích chưởng quầy liền vẻ mặt cầu xin đem quán rượu bán cho Đinh Thuận, định giá hai trăm lượng bạc, minh mua minh bán, già trẻ không gạt.

	Đương nhiên, trong đó đích quá trình chưa đủ vi ngoại nhân|người ngoài nói, như vậy ngày tiến đấu kim đích quán rượu tự nhiên không có khả năng không có bối cảnh, chưởng quầy bán đi quán rượu về sau, trong triều một vị hộ bộ thanh lại tư lang trung, một vị quá thường tự Thiếu Khanh liên danh hạch tội Sơn Âm hầu coi trời bằng vung, cường tác dân tài, kim điện ở bên trong lúc này đưa tới một mảnh tiếng mắng, kết quả vừa tan triều, cái này hai vị đại nhân liền bị Cẩm Y Vệ khách khí mà|địa mời đến | chiếu ngục, đến nay không có đi ra, cũng không biết là chết hay sống, về phần nhị vị đích tội danh, Đinh Thuận chiêu mộ được hơn mười khoản, nếu như chân thành chứng thực lời mà nói..., hai vị đại nhân cho dù không phải thu được về trảm quyết, ít nhất cũng đạt đến lụa trắng ban thưởng chết rồi.

	Thành như Tần Kham nói, Sơn Âm hầu đích ít xuất hiện là vì khách khí, ngoại nhân|người ngoài vạn chớ đem khách khí trở thành phúc khí, hội muốn chết đấy.

	Đêm nay quán rượu có khách nhân, khách nhân không tính tôn quý, ít nhất tại Tần Kham trước mặt, những...này khách nhân toàn bộ đều được cho hắn cúi đầu khom lưng.

	Bọn họ là kinh sư tất cả đại hiệu buôn đích chưởng quầy, Tần Kham đêm nay muốn mở tiệc chiêu đãi chính là bọn hắn.

	Trên ánh trăng ngọn liễu, độc trèo lên tây lâu.

	Một thân màu đen áo đạo, eo buộc đai lưng ngọc đích Tần Kham tại thị vệ túm tụm hạ thản nhiên leo lên quán rượu, quán rượu đích Accord ở trong, một đám kinh sư hiệu buôn chưởng quầy cười theo mặt lặng chờ tại cửa ra vào, vừa thấy Tần Kham liền nhao nhao quỳ lạy, cung kính vấn an âm thanh liên tiếp.

	Tần Kham cười mệnh lệnh chúng nhân đứng dậy, sau đó đi vào Accord, chúng chưởng quầy lúc này mới dám nối đuôi nhau mà vào.

	Phân chủ khách ngồi vào chỗ của mình, Tần Kham chậm rãi nhìn quét chúng chưởng quầy, khóe miệng đích dáng tươi cười một mực không có ngừng qua.

	Chỉ vào bên trái một gã có chút béo phì đích chưởng quầy, Tần Kham cười nói: "Ngươi họ Tống, nguyên quán Sơn Tây Thái Nguyên, danh nghĩa có lớn nhỏ cửa hàng mười gia, dùng buôn bán hàng da làm chủ, đúng hay không?"

	Tống chưởng quỹ lập tức thụ sủng nhược kinh (*), gấp vội vàng đứng lên khom người chắp tay nói: "Tiện tên có thể vào Hầu gia kim khẩu, thảo dân hạnh thế nào hắn."

	Tần Kham cười cười, quay đầu lại nhìn về phía phía bên phải một vị sắc mặt trầm ổn, tuổi chừng 50 hứa đích gầy Cao chưởng quỹ, nói: "Ngươi họ Trương, nguyên quán bắc Trực Lệ bảo an, danh nghĩa lớn nhỏ cửa hàng mười hai gia, dùng buôn bán dược liệu làm chủ, đúng hay không?"

	Trương chưởng quỹ cũng đứng lên, trầm ổn mà|địa triều Tần Kham chắp chắp tay: "Có thể được Hầu gia kim khẩu đề cập, thảo dân rất cảm thấy vinh hạnh."

	Kế tiếp một nén hương thời cơ, Tần Kham mỉm cười đem đang ngồi hơn mười tên chưởng quầy đích danh tự, nguyên quán cùng danh nghĩa sản nghiệp thuận miệng nói ra, thuộc như lòng bàn tay.

	Chúng chưởng quầy đích dáng tươi cười càng ngày càng miễn cưỡng.

	Một vị tay cầm mấy vạn Cẩm Y Vệ đích đương triều Hầu gia, đem những...này thân phận ti tiện đến tầng dưới chót nhất đích thương nhân đích danh tự lại nhớ rõ như thế tinh tường, không chút nào chênh lệch|error, hắn... Đến cùng muốn làm gì?

	Mọi người ngồi ở Accord nội lập tức cảm thấy sau lưng gió lạnh sưu sưu, đốt (nấu) lấy bốn bồn lửa than đích nhà nhỏ bằng gỗ cũng không ngăn cản được mọi người theo trong đáy lòng phát ra đích hàn ý, ánh mắt lặng lẽ nhìn chăm chú, phát hiện lẫn nhau đều có một loại bị|được bọn cướp đường hơn chút lo lắng đích kinh hãi. ( chưa xong còn tiếp )


	Chương 376: giết gà dọa khỉ

	Ngay cả là bọn cướp đường, Tần Hầu gia cũng là nhã nhặn đích bọn cướp đường, chém chém giết giết không phải phong cách của hắn, thủ đoạn mềm dẻo chọc nhân tài là hắn đích đặc sắc. M đốt * văn *

	Đang ngồi hiệu buôn chưởng quầy cười đến so với khóc còn khó coi hơn, yến không tốt yến, đường đường quốc hầu mở tiệc chiêu đãi bọn hắn những...này thân phận ti tiện đích thương nhân, hơn nữa đem tên của bọn hắn quê quán danh nghĩa sản nghiệp nhớ thương được so chính bọn hắn còn rõ ràng, hắn đến cùng muốn làm gì?

	"Hầu... Hầu gia, không biết Hầu gia hạ mình mở tiệc chiêu đãi thảo dân bọn người, là vì..." Một vị chưởng quầy đứng người lên lắp bắp hỏi.

	Tần Kham cười nói: "Không cần khẩn trương, bản hầu đương nhiên là vì làm quen các vị chưởng quầy, chiêm ngưỡng thoáng một phát|bỗng chốc chúng ta Đại Minh kẻ có tiền đích phong thái..."

	Chưởng quầy môn ha ha gượng cười, bọn hắn càng muốn khóc.

	Bữa cơm này chỉ sợ so năm đó đích Hồng Môn Yến không kém đi nơi nào.

	Ngồi không gấp không từ nhấp một miếng rượu, Tần Kham đích ánh mắt tại chưởng quầy môn trên người qua lại nhìn quét, dáng tươi cười lại như đã tập trung vào ổ gà đích chồn.

	"Tốt rồi, không cùng mọi người|đại gia khách sáo, bản hầu hôm nay mở tiệc chiêu đãi các vị chưởng quầy, thực có chuyện quan trọng hỏi."

	Tống chưởng quỹ đứng dậy cung kính cười nói: "Hầu gia là đỉnh | thiên đích tôn quý nhân vật, chúng ta dân đen dục gặp mà không thể cầu, ngài có việc cứ việc phân phó, chúng ta nào dám không tòng mệnh."

	Tần Kham phủi tay, Đinh Thuận theo ngoài cửa đi vào, cầm trong tay lấy một chồng tràn ngập | chữ đích giấy đưa cho Tần Kham.

	Tần Kham ngón tay nhẹ nhàng trên giấy bắn vài cái, cười nhìn khắp bốn phía: "Tất cả mọi người là thương nhân, ngày bình thường ghi ghi tính tính toán toán đấy, chắc hẳn có lẽ biết chữ a?"

	"Nhận thức đấy, nhận thức đấy." Mọi người vội vàng cùng cười.

	"Biết chữ là tốt rồi, bản hầu tựu tránh khỏi cho mọi người|đại gia từng cái giải thích." Tần Kham triều Đinh Thuận đưa mắt liếc ra ý qua một cái, Đinh Thuận theo như chưởng quầy đích tính danh đem giấy phát xuống dưới.

	Chúng chưởng quầy thần sắc lo sợ không yên tiếp nhận giấy, vội vàng triều thượng diện|bên trên|ở trên quét qua, lập tức mọi người sắc mặt xoát mà|địa tái nhợt, huyết sắc nhanh chóng theo bọn hắn trên mặt xói mòn. Mấy vị nhát gan đích chưởng quầy kìm lòng không được kịch liệt run rẩy lên.

	Tần Kham theo bên cạnh Tống chưởng quỹ đích trên tay túm lấy giấy, cười mỉm chiếu vào thượng diện|bên trên|ở trên thì thầm: "Tống Phúc gấm, nam, nguyên quán Sơn Tây Thái Nguyên, hiệu buôn tên viết 'Phúc Cẩm Ký " buôn bán hàng da làm chủ nghiệp, Hoằng Trị mười hai năm leo lên hộ bộ chủ sự Lưu ứng đích, hối ngân hai vạn lưỡng, mỹ tỳ hai người. Cổ Ngọc mười miếng, đi bàn đông châu mười hai khỏa, chậc chậc, hảo thủ bút! ... Hoằng Trị mười ba năm thủy, Tống Phúc gấm buôn bán sinh Thiết Tam vạn cân một đường|một mạch hối ngân xuất quan. Nhập thảo nguyên đại sa mạc, cùng Tatar, đóa nhan, bộ tộc Ngoã Lạt đẳng tất cả đại bộ lạc nhỏ giao dịch, dùng mẻ kim loại gang đổi lấy dê bò hàng da, kiếm lời quá lớn, từ nay về sau hàng năm. Tống Phúc gấm coi đây là nghiệp, cho đến Chính Đức nguyên niên tháng chạp, tổng cộng buôn bán mẻ kim loại gang hơn hai mươi vạn cân, gia sản trăm vạn mà tính."

	Thong thả niệm xong trên giấy viết đích nội dung. Tần Kham nhìn về phía Tống Phúc gấm đích ánh mắt tràn đầy sùng bái: "Biết cách làm giàu ah Tống chưởng quỹ, bản hầu hận không thể hướng ngươi đầu rạp xuống đất mới tốt, nghĩ như thế nào đến một chiêu này hay sao? Đều nói thương nhân đích nội tâm linh hoạt nhất, lời ấy quả nhiên không uổng. Không chỉ linh hoạt, lá gan cũng đại. Đại Minh luật ở bên trong nghiêm cấm hướng dị tộc phiên bang buôn bán mẻ kim loại gang binh khí quân giới, người vi phạm trảm lập quyết, Tống chưởng quỹ vì bạc liền|cả mệnh đều đừng (không được), khó trách ngắn ngủn mấy năm ở bên trong có thể tụ tài trăm vạn, tốt, ha ha, thật bản lãnh!"

	Bịch!

	Tống Phúc gấm triều Tần Kham trùng trùng điệp điệp quỳ xuống, dùng đầu chạm đất, há hốc mồm muốn nói chút gì đó, moi ruột gan lại phát hiện bất luận cái gì giải thích đích ngôn ngữ đều như vậy đích tái nhợt.

	Giờ phút này hắn mới ý thức tới, trước mắt vị này cười mỉm đích tôn quý nhân vật, hắn thân phận không chỉ là quốc hầu, hắn còn có một thân phận, Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ, thiên tử thân quân|quân đội bên cạnh đích thủ lĩnh, tay cầm mấy vạn mật thám, Đại Minh bất luận cái gì trong khắp ngõ ngách phát sinh là bất luận cái cái gì rất nhỏ sự tình, chỉ cần hắn muốn biết, tựu nhất định có thể biết.

	"Hầu gia, tha cho... Tha cho... Tha mạng!" Tống Phúc gấm bỗng nhiên ôm lấy Tần Kham đích đùi, thê lương quát to lên.

	Bên cạnh đích Đinh Thuận giận tím mặt, một cước đem Tống Phúc gấm đạp xa, ác âm thanh nói: "Ngươi cái không muốn sống đích ti tiện thương hộ, Hầu gia vạn quý giá thể là ngươi có thể mò mẫm phanh hay sao? Muốn chết sao?"

	"Đinh Thuận."

	"Đến ngay đây."

	Tần Kham mỉm cười, trong mắt sát cơ lộ ra: "Đem Tống chưởng quỹ cùng hộ bộ chủ sự Lưu ứng đích cùng nhau cầm nhập chiếu ngục, này án không cần kinh (trải qua) Hình bộ cùng Đại Lý Tự, được khẩu cung sau định thông đồng với địch tư địch chi tội, hai người chợ bán thức ăn chém đầu, cũng tiền phi pháp cửa hàng gia sản sung nhập quốc khố, gia quyến đánh vào giáo phường|cơ quan quản lý âm nhạc tư, tam tộc tộc nhân đời thứ ba không được tham gia thăm dò khoa học."

	"Vâng!" Đinh Thuận ôm quyền, sau đó giương một tay lên, Accord bên ngoài sớm đã chờ đích cẩm y giáo úy như lang như hổ giống như xông tới, đem xụi lơ như bùn nhão y hệt Tống Phúc gấm áp đi.

	Accord nội đích hào khí lập tức hàng đến băng điểm, chúng chưởng quầy sắc mặt trắng bệch, thân hình run rẩy, tuyệt vọng mà|địa đối mắt nhìn nhau. Đốt * văn *

	Tần Kham nhoẻn miệng cười, nói: "Phá hư hào khí rồi, bản hầu đích không phải, ra, chúng ta uống rượu dùng bữa, đêm nay bản hầu cố ý mở tiệc chiêu đãi các vị, trên bàn đều là khó được đích sơn trân hải vị, các vị không thể phụ bản hầu đích một mảnh tâm ý nha."

	Chúng chưởng quầy không nói gì cười thảm.

	Loại này thời điểm ai còn nuốt trôi đồ ăn, uống đến tiến rượu nha.

	Mỗi người trên tay đều có một trang giấy, trên giấy kỹ càng ghi chép lấy bọn hắn trải qua đích từng kiện từng kiện phi pháp sự tình, bọn hắn hối lộ qua cái gì|gì quan viên, phía sau màn vi bọn hắn chỗ dựa đích quan viên là ai, từng làm qua cái gì|gì rơi đầu đích mua bán, vì lợi ích hại quá nhiều thiếu cái nhân mạng vân...vân, đợi một tý, một cái cọc cái cọc từng kiện từng kiện ghi được rành mạch.

	Vốn liếng đích tích lũy tràn đầy huyết tinh cùng bạo lực, từ xưa đến nay giống nhau, đang ngồi thương nhân ở bên trong, ai không có làm qua vài món xét nhà chém đầu diệt tộc đích việc trái với lương tâm? Trên đời không có bức tường không lọt gió, sự tình làm ra đến sau ai có bản lĩnh có thể đem nó che được cực kỳ chặt chẽ, không chê vào đâu được?

	Trước kia bọn hắn dám làm những sự tình này, là vì bọn hắn không sợ bị truy cứu, đang ngồi chưởng quầy ai sau lưng không có cho bọn hắn chỗ dựa đích quan viên? Trong triều lục bộ, thông chính tư, Đô Sát viện, Đại Lý Tự, thậm chí liền|cả nội cung quản sự thái giám cũng bị những...này vô khổng bất nhập (*chỗ nào cũng có) đích thương nhân thẩm thấu tiến vào, rút...ra củ cải trắng mang ra bùn, thử hỏi cả triều cao thấp, ai dám mạo hiểm cùng kinh sư sở hữu tất cả quan viên là địch đích nguy hiểm điều tra bọn hắn?

	Tuyệt đối không nghĩ tới, rõ ràng thực sự có người dám tra bọn hắn, hơn nữa là thân thuộc với vua chính|đang long, tay cầm quyền cao đích Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ kiêm đương triều quốc hầu.

	Người khác không dám xử lý, nhưng vị này quốc hầu đã có thể nói không chính xác rồi, mới vừa rồi bị ấn xuống đi đích Tống chưởng quỹ không phải là bị|được vị này Hầu gia một lời mà định ra | Sinh Tử sao?

	Nghe nói vị này Hầu gia lúc trước ra lệnh một tiếng, Đông xưởng mấy ngàn đông xưởng nói giết liền giết, mắt cũng không chớp cái nào, liền|cả Đông xưởng cũng dám hạ dao mổ đích người, quan tâm giết mấy người bọn hắn ti tiện đích thương nhân?

	Chúng chưởng quầy càng nghĩ càng tuyệt vọng, mồ hôi lạnh không ngừng theo cái trán phía sau lưng ròng ròng chảy xuống.

	Đương quyền lực không thể lại trở thành bọn hắn đích cậy vào đích thời điểm, những...này thương nhân lực lượng hoàn toàn biến mất, giờ phút này đích bọn hắn, cùng một cái nhốt ở trong lồng đợi làm thịt đích heo không có khác nhau.

	Hạ ra tay ác độc giết gà dọa khỉ về sau, Tần Kham rất nhanh liền trấn trụ Accord ở bên trong đích khí tràng. Giờ phút này hắn khí định thần nhàn mà|địa chậm rãi mút khẩu rượu, thỏa mãn thở dài.

	"Các vị chưởng quầy, mời rượu."

	Chúng chưởng quầy toàn thân run lên, đón lấy phi thường có ăn ý cùng lúc mặt hướng Tần Kham quỳ xuống.

	"Dân đen biết tội, cầu Hầu gia tha mạng!"

	"Ngài nói cái gì dân đen chính cống làm theo, chỉ cầu Hầu gia tha cho dân đen một mạng, dân đen biết tội rồi!"

	"Hầu gia, Hầu gia tha mạng!"

	Tần Kham không chút hoang mang nhìn xem quỳ đầy một phòng đích thương nhân, cúi xuống thân nhìn xem cách hắn gần đây đích Trương chưởng quỹ. Cười nói: "Nói đến Trương chưởng quỹ lợi hại hơn, nghe nói ngài đậu vào đích thế nhưng mà công bộ đích một vị thị lang, chậc chậc, eo cũng thô rồi, gan cũng mập rồi. So Tống chưởng quỹ có tiền đồ nhiều hơn."

	Vừa rồi|ban nãy vẻ mặt trầm ổn bình tĩnh đích Trương chưởng quỹ giờ phút này lại như chỉ (cái)|chỉ cầu xin thương xót đích lão cẩu giống như không ngừng triều Tần Kham dập đầu lấy khấu đầu, dập đầu được cái trán máu tươi chảy ròng nhưng không dám dừng lại xuống.

	Tần Kham thở dài: "Nói đến các vị đều là mánh khoé Thông Thiên chi nhân, quan ở kinh thành bị|được các ngươi đón mua, quan địa phương phủ cũng bị các ngươi đón mua, thậm chí liền|cả biên trấn tướng lãnh đều bị các ngươi dùng bạc nện đến một đường|một mạch thông suốt cho đi..."

	Trương chưởng quỹ gấp giọng nói: "Hầu gia minh giám, nếu không trong triều những người lớn ở sau lưng ủng hộ thậm chí là ám chỉ, chúng ta dân đen cái đó có lá gan làm cái này mất đầu diệt tộc đích mua bán? Mua bán đoạt được chi lợi. Chúng ta thương nhân cầm đích thế nhưng mà tiểu đầu, đầu to đều bị... Đều bị..."

	Tần Kham nở nụ cười, có chút hăng hái mà|địa theo dõi hắn: "Nói tiếp đi nha, đầu to đều bị ai cầm? Là các ngươi sau lưng đích quan viên sao? Ngươi như dám nói ra hơn nữa đồng ý nhận thức cung cấp. Bản hầu hôm nay liền tha cho ngươi, đem làm làm cái gì sự tình đều không có phát sinh qua, như thế nào?"

	Trương chưởng quỹ sắc mặt trắng bệch, lại gắt gao im lặng. Không bao giờ ... nữa chịu nhiều lời một chữ, chỉ là càng không ngừng dập đầu.

	Tần Kham nở nụ cười hai tiếng. Cũng không cưỡng bách nữa.

	Hắn và những...này thương nhân đều rất rõ ràng, bọn hắn sau lưng đích cái này tấm lưới không động đậy được, ít nhất hiện tại không động đậy được, kinh sư triều đình lợi ích quan hệ rắc rối phức tạp, động một căn tuyến sẽ gặp kích phát cả Trương Lợi ích lưới [NET] đích kịch liệt bắn ngược.

	May mắn Tần Kham mục đích tối nay cũng không phải là tra tham quan, hắn chỉ cần tiền.

	Phủi tay, Đinh Thuận lại đem một chồng giấy phân biệt cho chúng chưởng quầy dưới tóc:phát hạ đi.

	Dập đầu cầu xin tha thứ đích chưởng quầy môn triều trên giấy quét qua, lập tức đều thất thần rồi.

	"Mượn... Giấy vay nợ?"

	Tần Kham cười nói: "Đúng, giấy vay nợ, Ti Lễ Giám Lưu công công gần đây tình hình kinh tế căng thẳng ah, đáng tiếc Lưu công công thân phận rất cao quý, kéo không dưới cái này tấm mặt mo này mở miệng, tục ngữ nói giúp người vi khoái hoạt chi bản, bản hầu đành phải bang (giúp)|giúp Lưu công công hướng các vị há mồm rồi, các vị chưởng quầy đều rộng rãi phóng khoáng chi nhân, tất sẽ không làm bản hầu thất vọng đấy, đúng hay không?"

	"Mỗi người cho mượn ba mươi vạn lượng, đang ngồi các vị chưởng quầy, ngoại trừ lập tức cũng bị mất đầu đích Tống chưởng quỹ không tính, các ngươi còn lại đích mười người mỗi người mượn Lưu công công ba mươi vạn lượng bạc, Ân, tổng cộng ba triệu lượng, giấy vay nợ do Ti Lễ Giám hướng các vị viết hoá đơn, giấy vay nợ trước cho các ngươi liếc mắt nhìn, sau đó ta hội thu hồi đi, giao cho Ti Lễ Giám Lưu công công đóng dấu, cuối cùng chia các ngươi, có không có vấn đề?"

	Chúng chưởng quầy vẻ mặt đau khổ vâng vâng gật đầu.

	Ai có thể có vấn đề? Ai dám có vấn đề? Đang tại bọn hắn đích mặt giết Tống chưởng quỹ cái con kia gà, còn lại bầy khỉ này môn ai còn dám nhe răng?

	Không ngừng dập đầu đích Trương chưởng quỹ cũng không dập đầu, mặt mũi tràn đầy đổ máu nghiêm túc xem lấy trong tay đích giấy vay nợ, sau đó cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Dân đen muôn lần chết, xin hỏi Hầu gia, như chúng ta cho mượn | ba mươi vạn lượng bạc, trước kia chúng ta làm qua đích chuyện hồ đồ..."

	Tần Kham rất hào phóng mà|địa vung tay lên: "Xóa bỏ rồi, ta cam đoan triều đình sẽ không tìm các ngươi phiền toái... Nhớ kỹ, vay tiền chính là Lưu công công, không phải bản hầu."

	Dừng một chút, Tần Kham lại vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười nói: "Chuyện lúc trước không quên, hậu sự chi sư, tha thứ quy tha thứ, các ngươi như còn dám hướng Mông Cổ tất cả bộ tộc cùng với Đông Nam giặc Oa, Tứ Xuyên thổ ty loạn dân đẳng buôn bán mẻ kim loại gang binh khí quân giới, cái kia thật có thể đích mất đầu diệt tộc không có thương lượng, trên đời này không có dấu diếm được đích sự tình, các vị không nên coi thường hán Vệ đích năng lực."

	"Không dám, tuyệt không dám!" Chúng chưởng quầy cuống quít lắc đầu.

	"Tốt, cho các ngươi thời gian một ngày xoay sở đủ bạc." Tần Kham bỗng nhiên bưng chén rượu lên, cười nói: "Chính sự đàm xong, các vị chưởng quầy không ngại cẩn thận lại phẩm thoáng một phát|bỗng chốc bản hầu tỉ mỉ cho các ngươi bị ở dưới mười năm rượu lâu năm, hương vị nhất định cùng vừa rồi|ban nãy không giống với, các vị, mời rượu."

	Chúng chưởng quầy cùng cười uống | một ly, về phần rượu là cái gì|gì tư vị, mọi người tự biết. ( chưa xong còn tiếp )


	Chương 377: đâm lao phải theo lao (thượng)

	Chính sự xong xuôi, Tần Kham tại thị vệ đích túm tụm đứng dậy chuẩn bị ly khai. m.

	Về phần Accord ở bên trong những...này thương nhân, Tần Kham nhìn cũng chưa từng nhìn liếc.

	Hắn không kỳ thị thương nhân, trên thực tế đời trước của hắn bản thân tựu là thương nhân.

	Hắn kỳ thị chính là những...này vì tư lợi mà ra nhà bán hàng quốc đại nghĩa đích thương nhân, như theo như hắn trước kia đích tính tình, đêm nay Accord ở bên trong những người này một cái đều đừng muốn sống lấy ly khai, chỉ là gần đây Tần Hầu gia trở nên nhân từ rất nhiều, Kim Liễu trong bụng đã có cốt nhục của mình, coi như là vi con của mình tích đức mà thả đi.

	Bất luận cái gì thời đại tổng tránh không được xuất hiện những...này thật đáng buồn đích người, vì lợi ích mà đem binh khí mẻ kim loại gang quân giới bán dư ngoại bang, bọn hắn tựa hồ cho tới bây giờ không muốn qua, tương lai có một ngày bị địch nhân sắc bén đích đao kiếm thêm cái cổ tàn sát thời điểm, những cái...kia sắc bén đích đao kiếm có lẽ đúng lúc là chính mình bán đi đấy.

	Bi ai đích người bi ai nhất đích địa phương ở chỗ, bọn hắn cũng không biết mình là bi ai đấy.

	Tần Kham nhanh|hơn đi tới cửa lúc, lá gan bỗng nhiên biến lớn đích Trương chưởng quỹ cung kính tại phía sau hắn gọi hắn lại.

	"Dân đen muôn lần chết, cả gan hỏi lại Hầu gia một câu, kính xin Hầu gia chỉ giáo."

	Tần Kham xoay người, cười nói: "Ngươi hỏi."

	"Dân đen thầm nghĩ hỏi một câu, đêm nay sự tình... Là Hầu gia ý của mình, hay (vẫn) là một người khác hoàn toàn?"

	Lời này hỏi được rất lớn mật, Trương chưởng quỹ kiên trì, lại không thể không hỏi cái tinh tường.

	Vô duyên vô cớ đấy, trước đó không có nhất điểm tiếng gió, vị này Tần Hầu gia đưa bọn chúng triệu tập lại, vừa thấy mặt liền giết một cái, rốt cuộc là hoàng đế bệ hạ muốn|nghĩ đối với bọn họ những...này thương nhân động thủ, hay (vẫn) là nội các, hoặc là... Hán Vệ?

	Oan có đầu nợ có chủ, những...này chưởng quầy chỉ là tiểu nhân vật, bọn hắn phải biết rõ chính chủ mới có thể trở về cho đằng sau đích đại nhân vật có một bàn giao:nhắn nhủ.

	Tần Kham chằm chằm vào xuất mồ hôi trán đích Trương chưởng quỹ, cười giương lên trong tay đích một chồng giấy vay nợ, nói: "Các ngươi thấy rõ thượng diện|bên trên|ở trên đích chữ sao? Cuối cùng đích lạc khoản (phần đề chữ, ghi tên trên bức vẽ) là ai?"

	Mọi người không dám tin: "Ti Lễ Giám Lưu công công?"

	"Điều đó không có khả năng!" Trương chưởng quỹ thốt ra, đón lấy sợ hãi cúi đầu: "Hầu gia, dân đen muôn lần chết, nhưng Lưu công công hắn..."

	Tần Kham ha ha cười cười: "Bản hầu nói cái gì rồi hả? Bản hầu cái gì cũng chưa nói nha."

	... ... ... ... Nhìn xem Tần Kham bóng lưng ly khai quán rượu lên xe ngựa, biến mất tại trong màn đêm đích đường đi cuối cùng, một mực im lặng đích Accord bỗng nhiên cùng nổ nồi tựa như, chúng chưởng quầy phía sau tiếp trước chạy xuống lâu, tìm được ngoài cửa từng người đích gia phó, tái nhợt nghiêm mặt lớn tiếng truyền lệnh.

	"Nhanh|hơn! Tranh thủ thời gian nói cho đại nhân, đêm nay chúng ta bị người đoạt!"

	**************************************************************** Ti Lễ Giám ở bên trong đàn hương quanh quẩn, mùi thơm đậm liệt, đầm đặc được sặc người.

	Đây cũng không phải Lưu Cẩn đích phẩm vị có vấn đề, thật sự có nổi khổ tâm riêng của hắn.

	Thái giám là sinh lý không trọn vẹn đích một loại người, bọn hắn đã không thuộc về nam nhân, cũng không thuộc về nữ nhân.

	Loại này không trọn vẹn đích không người nào luận địa vị cao quý cỡ nào, bởi vì sinh lý nguyên nhân, thuận tiện đi WC đích thời điểm tổng là rất khó xử lý sạch sẽ, hơn nữa viết thường trong khi hành động, cũng luôn khó tránh khỏi nho nhỏ không khống chế, bỏ sót như vậy một giọt hai giọt tại trong đũng quần, trên người liền lưu lại lấy một ít gãi vị mùi thúi, cho nên bọn họ liền chỉ có thể hướng trên người mình bôi một ít hương liệu, hoặc là đem hương thảo, cây đàn hương đẳng vật đặt ở tùy thân mang theo đích huân hương tiểu đồng cầu ở bên trong, để mà che lại gãi mùi thúi.

	Quyền nghiêng cả triều đích Lưu công công tự nhiên cũng không ngoại lệ, mùi thúi thứ này sẽ không bởi vì hắn tay cầm quyền cao sẽ gặp cho hắn mặt mũi, nhiều lắm là thối bắt đầu rất đặc biệt mà thôi.

	Tần Kham có thể nói là Ti Lễ Giám đích khách quý ít gặp, nơi này âm khí um tùm như Diêm Vương điện, như không phải tất yếu, hắn là tuyệt đối không có hứng thú đến nhà đấy.

	Chân trước vừa rảo bước tiến lên Ti Lễ Giám, đầm đặc đến cực điểm đích mùi thơm liền hun đến Tần Kham kìm lòng không được bại lui, lui tới cửa một trượng chi địa thật sâu gọi ra một hơi.

	"Ôi! Mùi vị kia... Các ngươi Ti Lễ Giám ý định hun thịt khô lễ mừng năm mới? Trong phòng là người đãi|đợi đích địa phương sao?" Tần Kham nhíu mày.

	Dẫn đường đích tiểu hoạn quan thần sắc xấu hổ, muốn|nghĩ nộ mà không dám nộ. Trước mắt vị gia này liền|cả lão tổ tông đều sợ hắn ba phần, chính mình tính toán cái đó rễ hành?

	"Bên ngoài người phương nào ồn ào? Không muốn sống nữa sao?" Trong phòng truyền đến Lưu Cẩn tràn ngập tức giận đích thanh âm.

	Tần Kham hít sâu một hơi, một bộ nhảy hố phân đích bi tráng biểu lộ, ra hiệu tiểu hoạn quan nhấc lên màn cửa.

	Sương mù lượn lờ ở bên trong, Lưu Cẩn ăn mặc áo mãng bào, thần sắc không giận tự uy ngồi ở ấm trên giường gạch, gặp Tần Kham vào cửa, Lưu Cẩn vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười mà|địa hắc hắc hai tiếng: "Hầu gia đại giá đến Ti Lễ Giám, thật đúng là khách hiếm thấy nha."

	Tần Kham mỉm cười chắp tay mời đến: "Lưu công công thật có nhã hứng, khiến cho đầy phòng Tử Yên sương mù, làm cho người như lâm Bồng Lai tiên cảnh, Lưu công công là muốn|nghĩ đứng hàng tiên ban sao?"

	Lưu Cẩn: "... ..."

	"Hầu gia nay viết không phải là chuyên vì | tổn hại học phái Tạp Gia mà đến a? Nói chính sự là được."

	Nơi này Tần Kham một khắc cũng đãi|đợi không đi xuống, tự nhiên cũng không muốn cùng hắn nói nhảm, từ trong lòng ngực rút một chồng giấy đi ra đưa cho Lưu Cẩn.

	Lưu Cẩn nhíu mày nhìn lướt qua, sắc mặt càng ngày càng âm trầm.

	"Hầu gia, cái này ba triệu lượng bạc đích giấy vay nợ là chuyện gì xảy ra? Vì sao lạc khoản (phần đề chữ, ghi tên trên bức vẽ) tất cả đều là học phái Tạp Gia đích danh tự, học phái Tạp Gia khi nào nhường cái tiền?"

	Sương mù hun đến Tần Kham con mắt đỏ bừng, hắn dùng tay áo che miệng mũi, chỉ chỉ giấy vay nợ: "Lưu công công đã hiểu lầm, ngươi có thể nắm bắt tới tay đích chỉ có hai trăm vạn lượng, còn lại đích 100 vạn lượng là ta đấy."

	Lưu Cẩn ngây ra một lúc, đón lấy giận dữ: "Học phái Tạp Gia mượn ba triệu lượng, ngược lại bị|được ngươi cầm 100 vạn lượng, ngươi đây là lừa bịp tống tiền sao?"

	"Lưu công công còn nhớ rõ chúng ta đích giao dịch sao?"

	"Đương nhiên nhớ rõ."

	"Ngươi xem ah, ngươi thiếu tiền, ta hứa hẹn chuẩn bị cho ngươi đến tiền, tiền đã chồng chất tại nhà của ta trong khố phòng, muốn tùy thời có thể tới cầm, lời hứa của ta có tính không làm được?"

	Nghe xong bạc đã chồng chất tại Hầu phủ nhà kho, Lưu Cẩn thần sắc vui vẻ, đón lấy lại trở nên âm trầm: "Nhưng ngươi chưa nói cho học phái Tạp Gia lấy được tiền là phải trả đấy, chiếu ngươi như vậy cách làm, học phái Tạp Gia vì sao không chính mình đi mượn?"

	Tần Kham thở dài: "Giết người thì đền mạng, thiếu nợ thì trả tiền, từ xưa liền thiên kinh địa nghĩa, nợ tiền sao có thể không trả đâu này? Huống hồ hay (vẫn) là vài trăm vạn lượng bạc, Lưu công công sẽ không dĩ vi những...này bạc là bầu trời đến rơi xuống a?"

	Lưu Cẩn cười lạnh nói: "Cho dù thiếu nợ thì trả tiền, học phái Tạp Gia nắm bắt tới tay đích chỉ có hai trăm vạn lượng, phải trả cũng có thể vẫn còn hai trăm vạn, dựa vào cái gì ngươi cầm lấy đi đích 100 vạn lượng cũng muốn học phái Tạp Gia đến trả? Đem làm học phái Tạp Gia là coi tiền như rác sao?"

	Tần Kham lắc đầu lẩm bẩm nói: "Ta vất vất vả vả vi hắn bôn tẩu mượn bạc, cái này người chẳng lẽ tuyệt không cảm ơn sao? Ta chính là đường đường quốc hầu, chân chạy phí ít nhất cũng phải cho cái một trăm vạn a?"

	Lưu Cẩn cả giận nói: "Quốc hầu lại quý giá, cũng không đáng một trăm vạn nha, Hầu gia, ngươi đây rõ ràng là lừa ta!"

	Tần Kham nháy mắt mấy cái: "Xem ra Lưu công công không chịu muốn khoản này bạc, lại càng không chịu tại giấy vay nợ bên trên che ấn?"

	Lưu Cẩn quả quyết lắc đầu: "Khoản này bạc học phái Tạp Gia đừng (không được)! Chính ngươi mượn đấy, liền chính mình còn đi thôi, học phái Tạp Gia không dính mảy may!"

	Tần Kham cũng không thất vọng, rất sung sướng mà|địa thu hồi giấy vay nợ ước lượng tiến trong ngực.

	"Tốt, cho dù bản hầu cùng Lưu công công đích khoản này giao dịch thổi. Mua bán không thành tình ý tại, lần sau lại hợp tác là được."

	Che miệng mũi, Tần Kham rất nhanh đã đi ra Ti Lễ Giám.

	Lưu Cẩn hắc hắc cười lạnh không ngừng, tục ngữ nói bệnh lâu thành lương y, bị|được người vũng hố|lừa bịp lâu rồi cũng sẽ dài hơn mấy tưởng tượng đấy, trái Đô Ngự Sử cùng Binh Bộ Thị Lang cho ngươi rồi, thuận tiện còn mò 100 vạn lượng bạc, không đưa ra mảy may còn muốn|nghĩ chiếm tiện nghi, đương thời mọi người là đồ con lợn sao?

	Sương mù lượn lờ ở bên trong, Lưu Cẩn đắc ý đích khuôn mặt như ẩn như hiện.

	Đắc ý không bao lâu, Lưu Cẩn sắc mặt dần dần thay đổi, trở nên vừa sợ vừa giận.

	"Không tốt! Bệ hạ..."

	Lưu Cẩn phảng phất bị|được người đạp một cước tựa như bỗng nhiên nhảy lên lão Cao, hổn hển triều Càn Thanh cung chạy tới.

	**************************************************************** Càn Thanh cung nội cũng tràn ngập nhàn nhạt đích mùi thơm ngát, may mắn Chu Hậu Chiếu không có Lưu Cẩn nặng như vậy đích khẩu vị, mùi thơm cũng không quá đầm đặc, nghe thấy bắt đầu rất thoải mái.

	Bị|được hoạn quan lĩnh tiến điện, Tần Kham chỉ cảm thấy to như vậy đích cung điện lãnh lãnh thanh thanh, rảo bước tiến lên môn|cửa liền cảm thấy quanh thân thấy lạnh cả người.

	Cửu ngũ chí tôn, Thiên Địa một người, ở đích phòng ở xác thực khá lớn, nhưng mà ở ở bên trong quả thật hạnh phúc sao?

	Tần Kham càng ngày càng lý giải|đã hiểu Chu Hậu Chiếu không muốn ở trong cung đích nỗi khổ tâm rồi, không gian càng lớn, cái loại này cô độc tịch liêu càng phát khắc sâu tận xương, viết tử lâu rồi dù ai cũng không cách nào chịu được.

	Chu Hậu Chiếu ngồi xếp bằng tại buồng lò sưởi đích trên giường gạch, hào hứng bừng bừng mà|địa đảo sách. Trương Vĩnh lẳng lặng yên đứng hầu ở bên, gặp Tần Kham vào cửa, Trương Vĩnh cười triều hắn gật đầu ra hiệu.

	Sách tự nhiên không phải cái gì|gì sách hay, Tứ thư Ngũ kinh những vật này, Chu Hậu Chiếu là trở mình đều lười được lật một cái đấy, hắn sách trong tay nhưng lại Trương Vĩnh từ bên ngoài cho hắn tìm tòi trở về đích đông cung.

	Gặp Tần Kham tiến đến thi lễ, Chu Hậu Chiếu giơ lên quyển sách trên tay cười nói: "Tần Kham, mau tới nhìn, cái tư thế này có chút thú vị, một người chỉ có hai tay hai chân, lại có thể bày ra như thế kỳ dị đích tư thế, thật là làm trẫm xem thế là đủ rồi."

	Tần Kham thở dài: "Bệ hạ, lý luận muốn cùng thực tế đem kết hợp nha, ngồi mà nói không bằng khởi mà đi, vật này nghiên cứu nhiều hơn nữa, chung quy không bằng tự mình xách súng lên ngựa tốt..."

	Chu Hậu Chiếu sâu chấp nhận, liên tục gật đầu.

	Tần Kham lúng túng sau nửa ngày, nhịn không được hỏi: "Bệ hạ... Còn chưa cùng Hoàng hậu nương nương cùng phòng?"

	Chu Hậu Chiếu khẽ nói: "Cái kia mụ la sát, trẫm tuyệt không cùng nàng cùng phòng! Lại để cho nàng đỉnh lấy|đỡ đòn|treo lên hoàng hậu đích kim quan thủ cả đời sống quả a!"

	"Bệ hạ còn có hợp ý đích Tần phi?"

	"Cũng không có, kỳ thật nam nữ chuyện này không có ý gì, trẫm đại hôn trước khi|lúc trước trong nội cung khiến | bốn vị cung nữ cùng trẫm cùng phòng, khiến cho trẫm... Khục, các nàng khiến cho trẫm đau quá."

	Tần Kham ngạc nhiên: "Bệ hạ nói ngược a? Hẳn là ngươi đem các nàng khiến cho đau quá mới đúng."

	"Các nàng cũng đau nhức, có thể|nhưng trẫm cảm giác mình so các nàng càng đau nhức, sau đó tưởng tượng, chuyện này thực không có ý nghĩa, xa không bằng đông cung thảo luận được như vậy thú vị..."

	Tần Kham ngạc nhiên không nói.

	Việc này không tốt mở miệng, đoán chừng Chu Hậu Chiếu cũng không có ý tứ cùng ngoại nhân|người ngoài đề, có thể|nhưng Tần Kham thật sự không cách nào tưởng tượng cung nữ như thế nào đem Chu Hậu Chiếu làm đau rồi... Trừ phi... Bốn gã cung nữ bên trong trà trộn vào | nam nhân?

	( chưa xong còn tiếp )q


	Chương 378: đâm lao phải theo lao (hạ)

	Chu Hậu Chiếu tại trong lịch sử đích thanh danh rất không có thể, đặc biệt về nữ nhân phương diện. m

	Trong truyền thuyết Chu Hậu Chiếu đích tính năng lực kinh người, hơn nữa ** tràn đầy, cải trang xuất cung chơi trò chơi dân gian, đa số tìm phương liệp diễm, hơn nữa càng khả quan vợ...

	Ngoại trừ kiếp trước đảo quốc (Jap) đích yêu động phiến, mấy trăm năm trước đích hôm nay rất khó tìm đến như vậy không biết xấu hổ đích người rồi.

	Nhưng mà thực tế tình huống nhưng lại... Hôm nay đích Chu Hậu Chiếu đối với nữ nhân hoạn có cường độ thấp sợ hãi chứng, bởi vì nữ nhân đem hắn "Làm đau rồi" .

	Cho nên nói, đắc tội quan văn đích kết cục cỡ nào thảm, một cái ngây thơ mà lại yếu ớt đích tiểu thanh niên, cũng bởi vì lúc tuổi còn trẻ đã làm vài món phản nghịch đích sự tình, bị|được những cái...kia lòng dạ hẹp hòi đích quan văn ghi ở trong lòng, sử quan thủ hạ tuyệt bút vung lên, ngây thơ tiểu thanh niên biến thành đại **, tên xấu một truyền khắp là mấy trăm năm.

	Mỗi đời đế vương tắt thở trước thật sự có lẽ trước tuyên sử quan tiến cung đem bọn họ ghi đồ vật đều đọc một lần đấy, đối với ai ghi đồ vật không hài lòng tựu chỉ vào ai chôn cùng, cỗ này lệch ra phong tà khí mới có thể có hiệu ngăn lại...

	Tần Kham không muốn như cái khác quan văn như vậy, hoàng đế đích bất cứ chuyện gì bọn hắn đều ưa thích nhúng một tay, tại Tần Kham xem ra, hoàng đế đích chuyện phòng the tốt nhất sau khi từ biệt hỏi, đây là một người sâu nhất tầng đích **, liền|cả người bình thường đều có lẽ có đích quyền lực, vì cái gì hoàng đế lại không vậy?

	Vì vậy Tần Kham chuyển di | chủ đề, cười nói: "Bệ hạ còn trẻ, chuyện nam nữ không gấp, chờ ngươi đã tìm được hợp ý đích hi vọng cùng nàng cùng cả đời đích nữ tử, nước sữa hòa nhau bên trong tự có thể cảm nhận được việc này đích niềm vui thú."

	Chu Hậu Chiếu giận dữ nói: "Tại sao niềm vui thú đáng nói ah, trẫm ý trung nhân còn không biết ở nơi nào đâu rồi, dù sao tuyệt sẽ không là trong nội cung những cái...kia khúm núm đích cung nữ, vừa thấy trẫm liền chỉ biết quỳ xuống đất dập đầu, trẫm nhiều hỏi một câu lời nói các nàng đều dọa được mất|rơi nước mắt, không thú vị cực kỳ."

	Tần Kham phụ họa vài câu, con mắt chớp chớp, lời nói xoay chuyển. Cười nói: "Bệ hạ đăng cơ đã một năm rồi, ngày hôm nay hạ yên ổn, tứ hải đều bình, nhưng còn có chuyện phải do bệ hạ tự mình hạ chỉ đi làm đấy."

	Chu Hậu Chiếu ngạc nhiên nói: "Trong ngoài sự tình trẫm đều giao phó Lưu Cẩn, còn có chuyện gì cần trẫm tự mình hạ chỉ?"

	Tần Kham chắp tay chậm rãi nói: "Tu 《 hiếu tông thực lục 》, chuyện này không thể không làm."

	Chu Hậu Chiếu ngơ ngác một chút, đón lấy trọng trọng gật đầu: "Đúng vậy, chuyện này nhất định phải làm, Tần Kham. May mắn có ngươi nhắc nhở, phụ hoàng cả đời anh minh thần võ, lập nên cái này huy hoàng thịnh thế, trẫm phải nên mệnh trong triều bác học Đại Nho nhuận bút ghi nhớ phụ hoàng đích nhân sinh cuộc sống công tích, dĩ vi hậu nhân tưởng nhớ kính ngưỡng."

	"Thần chỉ là tận thần tử chi đạo mà thôi."

	"Chuyện này lại để cho ai làm đâu này?" Chu Hậu Chiếu sờ lên cằm lẩm bẩm nói.

	"Trong triều bác học Đại Nho nhiều vậy. Ví dụ như tiêu phương tiêu lão đại người, còn Lý Đông Dương đại nhân, bọn hắn dưới ngòi bút sinh ra đều cẩm tú tuyệt diệu văn vẻ..." Tần Kham ngữ khí dừng lại:một chầu , có vẻ như không đếm xỉa tới nói: "Đương nhiên, còn có Dương Đình Hòa Dương đại nhân, bệ hạ đừng quên, Hoằng Trị hai năm. Dương đại nhân cũng là bởi vì tu soạn 《 hiến tông thực lục 》 mà danh chấn thiên hạ, lại tu 《 hiếu tông thực lục 》 có thể nói cưỡi xe nhẹ đi đường quen..."

	Chu Hậu Chiếu giật mình, trùng trùng điệp điệp vỗ đùi: "Đúng! Trẫm thỉnh Dương tiên sinh tu 《 hiếu tông thực lục 》, Dương tiên sinh chính là đương thời Đại Nho. Tất sẽ không làm trẫm thất vọng đấy, người tới, tuyên Dương Đình Hòa Đại học sĩ tiến cung!"

	Cửa ra vào đang trực đích hoạn quan nghe được Chu Hậu Chiếu hạ chỉ, không khỏi ngẩn người.

	Dương đại học sĩ... Không phải là bị Lưu công công giáng chức đến Nam Kinh đi sao? Lúc này đi chỗ nào tuyên Dương Đình Hòa đây?

	Gặp cửa ra vào hoạn quan do dự trịch trục. Tần Kham cười nhạt một tiếng, cũng không nói ra.

	Chu Hậu Chiếu con mắt trừng...mà bắt đầu|bắt đầu mà: "Còn lăng lấy làm gì? Đi Văn Hoa điện tuyên Dương tiên sinh tới nha!"

	Tiểu hoạn quan trắng nõn đích khuôn mặt nhỏ nhắn co lại. Mặt mũi tràn đầy lo sợ không yên liền triều Chu Hậu Chiếu quỳ xuống.

	"Bệ... Bệ hạ, Dương đại nhân hắn, hắn... Bị giáng chức vi Nam Kinh Lại Bộ Tả Thị Lang, hai ngày trước nghiệp đã rời kinh đi nhậm chức rồi."

	Chu Hậu Chiếu mở to hai mắt, ngây ngốc lăng mà|địa chằm chằm vào tiểu hoạn quan, hồi lâu sau, Chu Hậu Chiếu giận tím mặt: "Dương Đình Hòa bị giáng chức đến Nam Kinh? Ai? Ai làm hay sao?"

	"Ti Lễ Giám Lưu... Lưu công công."

	"Lưu Cẩn?" Chu Hậu Chiếu tức giận như núi lửa giống như dâng lên mà ra: "Lưu Cẩn cái này lão hỗn trướng uống lộn thuốc? Hắn biết rõ hắn đang làm gì đó sao? À? Truyền, truyền Lưu Cẩn! Lại để cho cái này lão cẩu nhanh chóng lăn tới gặp trẫm!"

	"Vâng!" Tiểu hoạn quan tranh thủ thời gian đứng dậy, hỏa thiêu lấy bờ mông tựa như chạy vội mà đi.

	Nhìn xem lồng ngực kịch liệt phập phồng bất định đích Chu Hậu Chiếu, Tần Kham mỉm cười chắp chắp tay, nói: "Bệ hạ, thần tạm thời cáo lui trong chốc lát..."

	"Ngươi ra đi làm cái gì?"

	Tần Kham cười nói: "Bệ hạ mặt rồng giận dữ , đợi một lát không thiếu được muốn răn dạy Lưu công công vài câu, Lưu công công thân phận hôm nay nước lên thì thuyền lên, thần như ở đây chỉ sợ hắn hội mất mặt mũi."

	Chu Hậu Chiếu thở dài: "Tần Kham, hay (vẫn) là ngươi nhất hiểu được chiếu cố nhân tâm, làm người làm việc chu đáo."

	Tần Kham thành khẩn nói: "Quân tử phi lễ chớ nhìn, phi lễ chớ nghe thấy, thần vẫn là cái chính nhân quân tử..."

	Chu Hậu Chiếu ngây ra một lúc, nói: "Trẫm dứt khoát phong ngươi vi thái hậu a."

	Tần Kham ngạc nhiên: "Bệ hạ cái này là ý gì? Cái gì|gì thái hậu?"

	"Da mặt quá dầy!"

	****************************************************************

	Đứng tại Càn Thanh cung bên ngoài, tay vịn lấy cẩm thạch thạch lan can, Tần Kham mục rót lấy xa xa Lưu Cẩn lảo đảo chạy như điên đích thân ảnh, khóe miệng đích dáng tươi cười càng liệt càng lớn.

	Lý Đông Dương nắm Tần Kham tìm cách lệnh Dương Đình Hòa hồi trở lại kinh, kỳ thật căn bản không cần nghĩ cái biện pháp gì, chỉ cần lại để cho Chu Hậu Chiếu biết rõ Dương Đình Hòa bị giáng chức, Dương Đình Hòa tựu nhất định sẽ bị|được truy hồi kinh đấy.

	Tuy nhiên cũng là Chu Hậu Chiếu đích thụ nghiệp lão sư, nhưng Lý Đông Dương hiển nhiên đối với Chu Hậu Chiếu không đủ hiểu rõ. Chu Hậu Chiếu là thứ phi thường nhớ tình bạn cũ tình đích người, mặc dù bất hảo nhất điểm, phản nghịch nhất điểm, nhưng đối với ngày xưa đích Đông cung cựu thần lại đặc biệt ân điển, không chỉ lại để cho Lưu Cẩn đẳng Bát Hổ nắm giữ nội cung sở hữu tất cả đích quyền lực, Tần Kham cũng bị thăng làm | chỉ huy sứ còn che hầu, ai cũng không có chú ý tới Dương đình cùng người kia vật, theo chiêm sự tình phủ chiêm sự tình mãi cho đến trái xuân phường Đại học sĩ, lại đến cuối cùng đích nội các Đại học sĩ, cứ như vậy vô thanh vô tức mà|địa hiển hách lên.

	Dương Đình Hòa, là Chu Hậu Chiếu đích lão sư, Đông cung cựu thần một trong.

	Gặp Chu Hậu Chiếu đối ngoại đình các quan văn hờ hững thậm chí căm hận đích cảm xúc, Lưu Cẩn dĩ vi hắn có thể đối với bên ngoài đình đại thần dư giết dư đoạt, nhưng mà Lưu Cẩn lại tái phát một cái sai lầm lớn, hắn không để ý đến Dương Đình Hòa cùng Chu Hậu Chiếu ở giữa cái tầng quan hệ này.

	... ...

	... ...

	Xa xa đích trên quảng trường, Lưu Cẩn một tay vịn mũ sa, hổn hển mà|địa chạy như điên, một đường|một mạch lảo đảo ngã đụng, sau lưng đi theo đích mấy tên tiểu hoạn quan cũng chạy trốn thở hổn hển.

	Lưu Cẩn tại sợ hãi, hắn sợ hãi đích không phải Dương Đình Hòa một chuyện, mà là nội kho.

	Như Tần Kham tại Chu Hậu Chiếu trước mặt trôi chảy nhắc tới báo phòng, nội kho đã không đích cái nắp liền không thể che hết rồi, đây mới thực sự là muốn chết đấy.

	Vội vàng hấp tấp chạy tới Càn Thanh cung, té leo lên cẩm thạch thềm đá, khí còn không có thở gấp đều đặn liền chứng kiến cửa điện bên ngoài mỉm cười mà đứng đích Tần Kham.

	Thở hổn hển, Lưu Cẩn run rẩy đích ngón tay lấy Tần Kham, há to miệng, đoán chừng là muốn mắng thô tục, lại nói không nên lời một chữ.

	Lưu Cẩn nói không ra lời, Tần Kham ngược lại mở miệng trước rồi.

	"Lưu công công, có cảm giác hay không chính mình đột nhiên thấy được bao công?"

	"Cái ... Cái gì|gì, bao công?"

	"Tựu là trước mắt tối sầm nha."

	"Ngươi, ngươi tại nói bậy bạ gì đó?" Lưu Cẩn hung dữ trừng mắt Tần Kham.

	Tần Kham hướng trong điện một ngón tay, cười nói: "Bệ hạ ở bên trong chờ ngươi đâu rồi, lập tức ngươi tựu sẽ biết cái gì gọi là trước mắt tối sầm rồi."

	Lưu Cẩn còn muốn|nghĩ nhiều nói vài lời, lại nghe được trong điện Chu Hậu Chiếu tại nghiêm nghị gào thét: "Lưu Cẩn cái kia lão cẩu đâu này? Vì sao còn chưa? Lại phái người đi thúc! Kiêu ngạo thật lớn!"

	Lưu Cẩn toàn thân run lên, sắc mặt lập tức tái nhợt, không kịp cùng Tần Kham nói nhảm, té mà|địa chạy tiến trong điện.

	"Bệ hạ, lão nô ở đây, lão nô đến rồi —— ah!"

	Một tiếng trầm đục, Lưu Cẩn không nói hai lời lên tiếng liền ngược lại, cái trán máu tươi chảy ròng, nhưng lại Chu Hậu Chiếu hàm phẫn ném đến đích một cái trà chén nhỏ.

	Tần Kham nghe trong điện Lưu Cẩn đích kêu thảm thiết, cười đến đặc biệt thoải mái, thì thào lẩm bẩm: "Cái này, ngươi tổng phải biết cái gì gọi là trước mắt tối sầm đi à nha?"


	Chương 379: điều ước bất đắc dĩ

	Lưu Cẩn quang vinh bị thương. M

	Từ khi lên làm Ti Lễ Giám chưởng ấn về sau, Lưu công công sống an nhàn sung sướng, trải qua hoa lệ lệ đích cẩm y ngọc thực đích sinh hoạt, rất ít tao ngộ loại này vô nhân đạo đích đối đãi rồi.

	Bị|được Chu Hậu Chiếu ném đến đích trà chén nhỏ nhi đập phá lần này, Lưu Cẩn cái trán máu tươi chảy ròng, nhưng lại ngay cả miệng vết thương cũng không dám che, phản ứng sẽ cực kỳ nhanh một lăn lông lốc bò dậy, không ngừng hướng Chu Hậu Chiếu dập đầu, miệng nói muôn lần chết, máu tươi nhỏ trong điện màu đỏ tươi đích trên mặt thảm, cùng thảm dung thành toàn là:một màu.

	Giờ phút này Lưu Cẩn trong nội tâm tràn đầy sợ hãi, trong đầu ý niệm đầu tiên chính là, Tần Kham súc sinh này Report hắn rồi! Nội kho hơn 100 vạn lượng bạc không giống trướng, giàu có tứ hải đích bệ hạ lập tức trở thành người nghèo, cái kia vẫn không thể ăn tươi | hắn nha.

	"Bệ hạ, bệ hạ! Lão nô biết tội! Lão nô tội đáng chết vạn lần, bệ hạ tha mạng ——" Lưu Cẩn rốt cuộc là ngoan nhân, dĩ vi sự tình bạo lộ, dứt khoát cũng không nói xạo, quỳ trên mặt đất bang bang dập đầu lấy khấu đầu, dập đầu được ra sức mà chăm chú, cái trán vết thương cũ chưa lành lại thêm mới tổn thương.

	"Lão nô không nên nổi lên tham niệm, lão nô không nên hướng vào phía trong kho thò tay, bệ hạ, tha mạng ah —— "

	Nổi giận đùng đùng đích Chu Hậu Chiếu ngẩn người, chợt quát lên: "Cái gì|gì nội kho? Cái gì|gì loạn thất bát tao (*) đấy! Trẫm hỏi ngươi, vì sao đem Dương Đình Hòa giáng chức đến Nam Kinh? Vì sao trẫm đối với cái này sự tình toàn bộ không biết rõ tình hình?"

	"Bệ hạ, bệ hạ tha cho... À?" Mặt mũi tràn đầy máu tươi đích Lưu Cẩn ngạc nhiên ngẩng đầu, ngây ngốc mà|địa nhìn Chu Hậu Chiếu, hoàn toàn mộng rồi.

	Không... Không là vì nội kho?

	Lưu Cẩn sợ sệt sau nửa ngày, bỗng nhiên đưa tay hung hăng rút | chính mình một cái cái tát.

	Cái này nhớ cái tát lại hung ác lại tiếng nổ, ra tay rất không lưu tình, to như vậy đích trong điện quanh quẩn thanh thúy đích thịt tiếng va chạm, đầy đủ biểu đạt | Lưu công công đối với chính mình chỉ số thông minh đích thống hận, đối với chính mình cái này trương không đánh đã khai đích miệng thúi đích phẫn nộ cảm xúc.

	"Lão nô muôn lần chết, Dương đại nhân, Dương đại nhân hắn..."

	Lưu Cẩn moi ruột gan nghĩ đến biếm trích Dương Đình Hòa đích lý do, sự tình phát sinh được quá đột ngột. Lưu Cẩn căn bản không hề chuẩn bị, ở trong mắt hắn xem ra, Dương Đình Hòa chẳng qua là một cái cổ hủ dài dòng đích quan văn, giáng chức tựu giáng chức rồi, bệ hạ đối với quan văn một mực rất chán ghét đấy, vì sao hết lần này tới lần khác độc dày Dương Đình Hòa?

	Lưu công công lúc này có thể nói lật thuyền trong mương, hắn quá chủ quan rồi, có thể được bệ hạ tín sủng người, kỳ thật cũng không chỉ hắn cùng Tần Kham.

	Trước kia đích nội các Đại học sĩ Lưu Kiện Tạ Thiên bọn người. Chỉ là nhàn hạ thời điểm ngẫu nhiên đến xuân phường cho ngay lúc đó thái tử điện hạ tốt nhất khóa, mà Dương Đình Hòa, nhưng lại Chu Hậu Chiếu chính thức đích thụ nghiệp lão sư, cẩn trọng dạy bảo Chu Hậu Chiếu gần mười năm đích việc học, theo biết chữ đến Tứ thư Ngũ kinh. Lại đến các loại kinh, sử, tử, tập, đại bộ phận đều là trái xuân phường Đại học sĩ Dương Đình Hòa chỗ thụ, tại Chu Hậu Chiếu trong nội tâm, duy nhất nhận đồng đích thụ nghiệp ân sư chỉ có Dương Đình Hòa một người.

	Đối với ân sư, Chu Hậu Chiếu còn là phi thường tôn kính đấy, chỉ là loại này tôn kính rất ít tại trên miệng biểu đạt đi ra. Lưu Cẩn cẩu nô tài kia hỏi cũng không hỏi liền đem đế sư biếm trích, Chu Hậu Chiếu có thể không tức giận sao?

	Lưu Cẩn quỳ trên mặt đất vắt hết óc nghĩ đến lý do giải thích. Chu Hậu Chiếu cũng không để ý nhiều như vậy, tiến lên vài bước đem Lưu Cẩn đích vạt áo hung hăng một tóm, ngữ khí trước nay chưa có âm trầm.

	"Trẫm mặc kệ ngươi cùng Dương tiên sinh tầm đó có gì ân oán, ngươi lập tức cho trẫm phái khoái mã đem Dương tiên sinh đuổi trở về quan phục nguyên chức. Đẳng Dương tiên sinh sau khi trở về, ngươi lại đi Dương phủ cho hắn bồi tội! Mau cút!"

	Lưu Cẩn dọa được thanh âm đều thay đổi, khàn giọng lấy cuống họng liên tiếp dập đầu: "Dạ dạ là, lão nô biết tội. Lão nô vậy thì lấy đem Dương đại nhân đuổi trở về!"

	Dập đầu hết đầu đứng dậy, Lưu Cẩn mất hồn mất vía mà|địa hướng cửa điện bên ngoài thối lui. Trên trán đích tổn thương nhưng nóng rát mà|địa đau nhức lấy, có thể|nhưng trong lòng của hắn lại thở dài một hơi.

	Khá tốt không là vì nội kho, khá tốt Tần Kham cái kia nghiệt súc không có cáo học phái Tạp Gia đích xảo quyệt|kén ăn trạng, về phần Dương Đình Hòa...

	Trêu chọc không nổi học phái Tạp Gia về sau không gây hắn còn không được sao? Ai biết cái này ôn nho ngày bình thường bất hiện sơn bất lộ thủy (*không đụng ta thì không biết hàng) đấy, sau lưng lại có như thế một tòa núi dựa lớn.

	Mang vạn hạnh đích tâm tình, Lưu Cẩn sợ hãi thối lui đến cửa điện bên cạnh, hai chân đã vượt qua ra cửa hạm, đang định quay người lúc, Chu Hậu Chiếu một câu lại đem vừa mới thăng lên Thiên đường đích Lưu công công vô tình mà|địa đã đánh vào Địa Ngục.

	"Chậm đã! Ngươi mới vừa nói đích nội kho là chuyện gì xảy ra? Cái gì|gì không nên thò tay, ai thò tay rồi hả?"

	Bịch!

	Lưu Cẩn lại quỳ xuống.

	Cái trán đích mồ hôi lạnh trộn lẫn lấy máu tươi một giọt một giọt rơi đi xuống, Lưu Cẩn sắc mặt một mảnh trắng bệch, trong mắt hiện đầy tuyệt vọng.

	Yên tĩnh ở bên trong, một đạo tà ác đích thanh âm truyền đến, Lưu Cẩn nghiêng đầu nhìn lại, đã thấy ăn mặc áo mãng bào đích Tần Kham nửa ngồi tại cửa điện bên ngoài cách đó không xa, vẻ mặt cười xấu xa mà|địa triều hắn dương lấy trong tay đích một chồng giấy vay nợ...

	"Này, uy... Lưu công công, vay tiền sao? Không cần đảm bảo, không cần thế chấp, che ấn có hiệu lực, già trẻ không gạt..."

	Sơn Âm hầu Tần Kham giờ phút này giảm thấp xuống thanh âm, cười đến giống như trong sòng bạc cho vay nặng lãi đích cao cấp đại lưu manh.

	****************************************************************

	Tần Kham một mực trốn ở cửa điện bên ngoài bám lấy lỗ tai|Nhĩ Đóa nghe trong điện đích động tĩnh, cười đến trong bụng ruột đều thắt rồi.

	Chỉ số thông minh là cứng rắn (ngạnh) tổn thương ah.

	Nghiêm Tung tên kia đối với Lưu Cẩn đích phán đoán quả nhiên đúng vậy, đầu năm nay mỗi người tinh giống như khỉ con tựa như, có thể chính mình đem mình mang trong khe đích nhân tài thật là không thấy nhiều rồi.

	Tần Kham nguyên vốn định tại Chu Hậu Chiếu trước mặt hữu ý vô ý nói nói nội kho cùng báo phòng, để mà tỉnh lại Chu Hậu Chiếu đối với chính mình túi bạc coi trọng, kết quả Lưu Cẩn chính mình chiêu...

	Thực thay Lưu công công đích chỉ số thông minh bắt gấp...

	Giờ phút này Lưu Cẩn đầu đầy mồ hôi đầu đầy máu tươi, nhỏ tại cửa điện bên ngoài trên sàn nhà đích đã phân không rõ là mồ hôi hay (vẫn) là huyết thủy, thoạt nhìn đặc biệt nhìn thấy mà giật mình.

	Tần Kham trốn ở ngoài cửa vẻ mặt cười xấu xa mà|địa rêu rao lấy giấy vay nợ, Lưu Cẩn hận cực, cũng không dám tức giận, khóe mắt không dễ dàng phát giác mà|địa mãnh liệt rút rút.

	"Lưu Cẩn! Trẫm đang hỏi ngươi lời nói, không nói gì rồi hả?" Chu Hậu Chiếu trong điện hét to: "Trẫm đích báo phòng có thể|nhưng toàn bộ chỉ vào nội kho đâu rồi, nội kho hôm nay dư ngân bao nhiêu?"

	"Bệ hạ, nội kho... Nội kho dư ngân..." Lưu Cẩn đổ mồ hôi ra như tương, lắp bắp không thành câu.

	Trong điện, Chu Hậu Chiếu chằm chằm vào cánh cửa bên ngoài quỳ đích Lưu Cẩn, lẳng lặng chờ đợi câu trả lời của hắn.

	Mà Tần Kham, như cũ trốn ở ngoài cửa nhìn không thấy đích trong góc, càng không ngừng rêu rao lấy trong tay đích giấy vay nợ, cười đến con mắt híp lại thành một đường nhỏ.

	"Lưu công công, cơ hội lập tức tức thì, nếu không biểu thị biểu thị, ta có thể đi ah..."

	Lưu Cẩn cúi thấp đầu, cái trán gân xanh bạo khiêu, giờ phút này trong đầu Thiên Nhân giao chiến, hết sức giãy dụa.

	Cho mượn khoản này bạc, không công tiện nghi | Tần Kham hỗn đản này 100 vạn lượng, không mượn... Hắn Lưu Cẩn tổn thất đích khả năng không ngớt 100 vạn lượng.

	Có cho mượn hay không? Có cho mượn hay không?

	Không mượn không đủ để bảo vệ mạng chó, không mượn hậu quả rất nghiêm trọng.

	"Lưu Cẩn, trẫm đang đợi câu trả lời của ngươi! Nội kho dư ngân bao nhiêu? Nói mau!" Chu Hậu Chiếu không kiên nhẫn được nữa.

	Lưu Cẩn toàn thân run lên, hung hăng triều trên mặt đất dập đầu, thanh âm run run nói: "Bẩm bệ hạ, nội kho dư ngân hơn một trăm vạn lượng, mỗi phân mỗi ly đều có trướng có thể|nhưng tra, bệ hạ minh giám."

	Tần Kham nở nụ cười. Mua bán thành vậy!

	Giương lên trong tay đích giấy vay nợ, Tần Kham vô thanh mà|địa triều Lưu Cẩn nói hai chữ, nhãn lực kinh người Lưu Cẩn hai gò má hung hăng run rẩy, hắn nhìn ra hai chữ này đích ý tứ.

	"Che ấn."

	Lưu Cẩn vừa hận vừa giận, nhưng mà tại Chu Hậu Chiếu đích ánh mắt nhìn soi mói, lại chỉ có thể không dễ dàng phát giác mà|địa nhẹ khẽ gật đầu.

	Bị|được lừa bịp lên, 100 vạn lượng ah...

	"Đi truyền mã Vĩnh Thành tới, trẫm muốn nhìn nội kho thu chi sổ sách."

	Lưu Cẩn tâm xiết chặt, vội vàng nói: "Bệ hạ, lão nô đi truyền hắn."

	Thân hình vừa biến mất tại cửa đại điện, Tần Kham đã cười mỉm mà|địa nghênh đón tiếp lấy, trong tay đích một chồng giấy vay nợ dưới ánh mặt trời lộ ra đặc biệt chướng mắt.

	Lưu Cẩn tức giận đến trong lồng ngực một cỗ nghịch huyết|máu bốc lên, giảm thấp xuống thanh âm điềm nhiên nói: "Tần Kham, ngươi... Ngươi đây là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của sao?"

	"Lưu công công, ta đây chính là tại cứu ngươi, công công như không lĩnh tình, ta cái này liền cáo từ xuất cung."

	"Cứu ta?" Lưu Cẩn cười lạnh, cả giận nói: "Học phái Tạp Gia như xây ấn, ngươi không duyên cớ buôn bán lời một trăm vạn, học phái Tạp Gia lại ngược lại thiếu người 300 vạn, ngươi dám nói ngươi tại cứu ta?"

	Tần Kham thu lại mặt cười, đem giấy vay nợ ước lượng tiến trong ngực, triều Lưu Cẩn chắp chắp tay: "Lưu công công, cáo từ."

	Thân hình vừa mới chuyển, lại nghe được sau lưng Lưu Cẩn hổn hển kinh sợ nảy ra đích thanh âm: "Trở về! Học phái Tạp Gia... Học phái Tạp Gia nhận biết! Ta... Che ấn!"

	Trong hốc mắt chứa đầy khuất nhục đích nước mắt, Lưu Cẩn cắn răng từ trong lòng ngực móc ra tùy thân mang theo đích Ti Lễ Giám quan ấn.

	Tần Kham vừa cười rồi, từ trong lòng ngực móc ra giấy vay nợ, vừa đưa ra đi lại mạnh địa trở về co rụt lại, nhéo lông mày đầu trầm ngâm nói: "Nghe nói trên giang hồ đích quy củ là chín ra mười ba quy..."

	"Tần Kham!" Lưu Cẩn trùng trùng điệp điệp dậm chân, mặt mũi tràn đầy nước mắt một bộ dốc sức liều mạng đích tư thế, thấp giọng gào thét: "Tin hay không học phái Tạp Gia máu tươi năm bước, cùng ngươi đồng quy vu tận? Học phái Tạp Gia bất quá rồi!"

	*****************************************************************

	Lưu công công bại té ngã, rơi mặt mũi bầm dập, đường đường Đại Minh nội tướng, lại bị tiểu nhân lừa bịp tống tiền | 100 vạn lượng bạc.

	Tại giấy vay nợ bên trên che hạ nhục nước mất chủ quyền đích Ti Lễ Giám đại ấn về sau, Lưu công công đích cảm xúc rất không ổn định, ở vào nửa điên biên giới. Thường xuyên thần sắc ngốc trệ, lại thường xuyên vô duyên vô cớ hắc hắc cười lạnh, Ti Lễ Giám mỗi người cảm thấy bất an.

	Cùng ngày trong đêm, chưởng quản lấy nội cung cái chìa khóa đích Lưu Cẩn sai người lặng lẽ mở ra cửa cung, từng chiếc chuyên chở lấy bạc đích xe ngựa theo Tần phủ nhà kho lục tục tiến vào nội kho.

	Chu Hậu Chiếu đối với báo phòng rất để bụng, tự nhiên đối với tu kiến báo phòng đích nội kho bạc cao hơn tâm.

	Bạc vận đi vào kho về sau, Chu Hậu Chiếu ngày hôm sau bãi giá nội kho nhìn một phen, chứng kiến chồng chất như núi đích sáng lập lòe đích bạc, Chu Hậu Chiếu lộ ra | nụ cười hài lòng, gật đầu khoa trương | Lưu Cẩn cùng mã Vĩnh Thành vài câu, sau đó cảm thấy mỹ mãn mà|địa trở về cung, tưởng tượng lấy ngày sau sinh hoạt tại báo trong phòng đích hạnh phúc thời gian.

	Mà Lưu công công gần đây lại đi nổi lên vận xui.

	Nội lo vừa mới giải quyết, hoạ ngoại xâm nối gót liền đến.

	Thương nhân tuy nhiên địa vị thấp, nhưng tiền của bọn hắn lại không phải tốt như vậy cầm đấy, bởi vì sau lưng của bọn hắn đứng đấy triều đình quan viên.

	Ngăn cản người thăng quan như sát nhân cha mẹ, ngăn cản người phát tài như đào người phần mộ tổ tiên.

	Lưu công công bất tài, hai kiện sự tình đều đã làm...

	***************************************************************

	PS: còn có một canh. .


	Chương 380: hoa mắt

	Mười cái đang đắp Ti Lễ Giám đại ấn đích giấy vay nợ tại kinh sư có chút quan viên trong tay giúp nhau truyền lại.

	Mỗi tấm viết rõ thiếu nợ ba mươi vạn lượng, mười cái cộng lại vừa vặn ba triệu lượng, khoản này bạc là do Sơn Âm hầu Tần Kham ra mặt cướp đoạt...

	Đúng vậy, đúng vậy, tựu là "Cướp đoạt", Tần Kham đích hành vi đã bị thương nhân sau lưng đích đám quan chức định rồi tính.

	Tần Kham ra mặt, lạc khoản (phần đề chữ, ghi tên trên bức vẽ) nhưng lại Lưu Cẩn đích danh tự, che đích càng là Ti Lễ Giám đích dấu đỏ...

	Trong triều sớm có đồn đãi, Sơn Âm hầu Tần Kham cùng Lưu Cẩn từ trước đến nay không hòa thuận, Tần Kham đối với các thương nhân nói là Lưu Cẩn mượn ngân, tất cả mọi người đều cười lạnh liên tục, đánh chết cũng không tin, nhưng mà Ti Lễ Giám đích dấu đỏ lại làm không được giả|nghỉ ngơi, ... Hai người này rốt cuộc là quan hệ như thế nào?

	Cả chuyện khó bề phân biệt lên.

	Mê ly quy mê ly, dám đoạt đám đại thần đích bạc, nói cái gì cũng muốn liều mạng với ngươi!

	Không biết người phương nào dẫn đầu, một phong phong hạch tội tấu chương bay về phía nội các ba vị Đại học sĩ đích trên bàn, phô thiên cái địa đích tấu chương bên trong, nội dung cơ hồ đồng dạng, tất cả đều là hạch tội Lưu Cẩn cùng Tần Kham, nói hai người cấu kết với nhau làm việc xấu, cường đoạt dân tài, vọng giết thương nhân mà lệnh kinh sư phố phường rung chuyển không An Vân vân.

	Thu được nhiều như vậy hạch tội tấu chương, nội các Đại học sĩ có thể làm sao? Hôm nay toàn bộ triều đình đều do Lưu Cẩn làm chủ, nội các dám xử lý Lưu Cẩn sao? Tần Kham rất được thân thuộc với vua, liền|cả Lưu Cẩn đều sợ hắn ba phần, nội các dám xử lý Tần Kham sao?

	Nội các đích cách làm rất dứt khoát, sở hữu tất cả đích tấu chương toàn bộ hướng Ti Lễ Giám một lần lượt, ba vị Đại học sĩ liền|cả một trương xử lý như thế nào đích đề nghị sợi (cớm) đều không có xuống.

	Lưu Cẩn bị|được Tần Kham lừa được một bả|một thanh, đang tại nổi nóng, tùy tiện lật ra một vài tấu chương liền giận tím mặt, ngày thứ hai. Hoàng cung Ngọ môn trước đích trên quảng trường, ba gã kêu gào thanh âm lớn nhất đích ngôn quan bị|được Tây Hán đông xưởng tươi sống trượng đánh chết.

	Đại Minh đích quan văn từ trước đến nay là không sợ chết không sợ đánh chính là|bắt xe hoành tính tình, ba gã ngôn quan bị|được trượng đánh chết cũng không có hù sợ các quan văn, ngược lại tình cảm quần chúng xúc động phẫn nộ.

	Phô thiên cái địa đích tấu chương kiên nhẫn mà|địa bay về phía nội các đồng thời, hơn mười vị quan viên quỳ gối thừa Thiên Môn trước, mặt hướng hoàng cung dập đầu dập đầu được máu chảy như rót, bi thiết tiên đế đích thanh âm liên tiếp, quanh quẩn không dứt.

	Đồng thời, kinh sư nội thành đa số cửa hàng đóng cửa bên trên bản, mặc dù không dám tụ tập thành đàn nháo sự. Thực sự dùng đình công phương thức kháng nghị Lưu Cẩn cùng Tần Kham vẽ đường cho hươu chạy. Binh thương nhân lương thiện.

	Sự tình nháo đại rồi.

	Đám quan chức không thuận theo không buông tha, thương nhân đình công, dân chúng củi gạo dầu muối không tin tức manh mối, kinh sư nội thành lập tức tràn ngập khủng hoảng.

	... ...

	... ...

	Lưu Cẩn nhanh|hơn điên rồi. Hắn thật sự cảm giác mình nhanh|hơn điên rồi. Ti Lễ Giám nội bụm mặt bi thống thút thít nỉ non. Cùng thừa Thiên Môn bên ngoài quỳ đích quan viên đồng dạng, hắn đã ở bi thiết lấy tiên đế.

	Chuyện này từ đầu tới đuôi cùng hắn có quan hệ gì đâu? Đều là Tần Kham gây ra đến đấy, kết quả tất cả mọi người đích đầu mâu lại chỉ chỉ hướng hắn. Dựa vào cái gì? Vì cái gì?

	Nửa điên trạng thái đích Lưu Cẩn ngoại trừ giơ lên dao mổ, cũng không có biện pháp khác, đây vốn là một kiện dục chất vấn biện đích sự tình.

	Thương nhân đình công đích ngày hôm sau, Tây Hán bắt đầu dọn bãi rồi.

	Thừa Thiên Môn trước, hơn mười tên quỳ xuống đất kêu khóc đích đại thần bị|được cầm nhập chiếu ngục, dư người tất cả đều bị|được thủy hỏa côn (gậy công sai) xua tán.

	Như hổ như Sói đích đông xưởng môn xông vào tất cả đại hiệu buôn chưởng quầy đích trong nhà, đao thép gác ở thương nhân gia quyến đích trên cổ, vì vậy, cửa hàng một lần nữa khai trương rồi...

	Toàn thành sôi trào lấy đích thanh âm phẫn nộ cùng một thời gian an tĩnh lại.

	Lưu công công lại một lần nữa cảm nhận được cường quyền cùng bạo lực đích diệu dụng, lần này sự kiện cứ như vậy bị|được hắn dùng ngang ngược phương thức hung hăng đã trấn áp xuống dưới.

	Dương dương đắc ý đích Lưu công công nửa nằm ở Ti Lễ Giám đích ấm trên giường gạch hừ phát cười nhỏ, hắn lại chưa từng phát hiện, triều đình đám đại thần chằm chằm vào ánh mắt của hắn càng phát âm trầm oán độc, cung vua cùng bên ngoài đình ở giữa mâu thuẫn trải qua việc này về sau, càng tóc nhọn duệ mà không thể điều hòa.

	Gió thảm mưa sầu đích triều đình Phong Bạo vừa mới đánh xuống màn che, hai đạo không ngờ đích nhân sự điều lệnh đi | một lần nội các cùng Lại bộ đình nghị đích đi ngang qua sân khấu, đã trở thành triều đình đích chính thức bổ nhiệm.

	Nguyên Thiệu Hưng Tri phủ Đỗ Hồng thăng nhiệm Đô Sát viện trái Đô Ngự Sử, lĩnh tư chính đại phu|bác sĩ hàm.

	Nguyên bộ binh chủ sự Nghiêm Tung thăng nhiệm bộ binh tả thị lang.

	Đình nghị qua đi, Ti Lễ Giám chưởng ấn Lưu công công nắm bắt cái mũi nghiến răng nghiến lợi tại nhiệm mệnh công hàm bên trên xây đại ấn.

	****************************************************************

	Loạn hoa dần dần dục mê người mắt.

	Tần Hầu gia ngoài sáng ngầm liên tiếp ra chiêu, đánh | một trận làm cho người hoa mắt đích mê tung quyền, hiệu quả rất không tồi.

	Chẳng những bạch buôn bán lời 100 vạn lượng bạc, hơn nữa cho nhạc phụ đại nhân thăng lên quan, Nghiêm Tung vị này không có danh tiếng gì đích lục phẩm chủ sự một xúc mà thăng Tam phẩm thị lang, thăng quan tốc độ so Tần Kham còn nhanh, mặc dù đưa tới rất nhiều đại thần bất mãn, bất quá khi lúc Lưu công công đang bị Tần Hầu gia tươi sống bức trở thành điên trạng thái, vung vẩy lấy dao mổ Phật ngăn cản giết Phật, cả triều khủng hoảng đích đặc thù thời kì, ai còn quan tâm Nghiêm Tung không hợp quy củ đích thăng quan tốc độ?

	Phản diện hiệu quả vẫn phải có, ví dụ như Tần Kham hôm nay càng nhận người hận, Lưu Cẩn quan hệ với hắn hàng đến băng điểm, hai người không chết không ngớt đích cục diện dần dần hình thành, vẫn còn so sánh như đã trúng không ít đám đại thần đích mắng, bất quá ngẫm lại Lưu Cẩn trên ót đỉnh lấy|đỡ đòn|treo lên đích đầu đầy nước bọt, nếu mà so sánh Tần Kham biểu thị không hề áp lực, không đến nơi đến chốn, thổi mặt không hàn.

	... ...

	... ...

	Gió lạnh như cạo xương đao, tại Tần phủ nội viện gào thét. Nội viện sương phòng đích ấm trên giường gạch, tân nhiệm trái Đô Ngự Sử Đỗ Hồng cùng Tần Kham hai người ngồi xếp bằng, ôn hòa như xuân trong phòng, mấy thứ mùa ăn sáng, một bình bị phỏng tốt Hoa Điêu, cha vợ hai người ngồi đối diện uống xoàng.

	Đối với Tần Kham người này, Đỗ Hồng là càng ngày càng nhìn không thấu, lúc trước cái kia tao nhã nho nhã đích chán nản thư sinh, đứng ở trước mặt hắn bị|được hắn phạt bạc lúc đích bi phẫn bất đắc dĩ biểu lộ hắn đến nay còn nhớ rõ, ai ngờ lúc cách hơn hai năm, cái này|này|cái thư sinh không chỉ lừa lấy nữ nhi của hắn, hơn nữa tiến vào quan trường, thăng quan tốc độ nhanh làm cho người khác không thể tưởng tượng nổi, không chỉ trở thành đại quan, liền|cả từ trước triều đình cực kỳ keo kiệt đích tước vị cũng bị hắn đã nhận được...

	Đây là như thế nào nghịch thiên đích vận làm quan ah, hôm nay liền|cả hắn người nhạc phụ này đích tiền đồ, cũng không khỏi không dựa vào con rể thò tay kéo một bả|một thanh.

	Trái Đô Ngự Sử lĩnh tư chính đại phu|bác sĩ, chưởng Đô Sát viện quyền hành, bồi hồi tại quyền lực biên giới đích Đỗ Hồng hôm nay thình lình trở thành trong triều đình cực kỳ sức nặng đích đại nhân vật, Đỗ Hồng ngẫm lại đều cảm giác mình phảng phất nằm mơ tựa như, tràn đầy không chân thực đích cảm giác.

	Tần Kham đích cảm giác cũng có chút phức tạp, hắn cảm giác mình có phải làm sai hay không cái gì|gì, vị này nhạc phụ vốn chính là cái thư sinh tính tình, trước kia bởi vì quá mức ngay thẳng thiếu chút nữa chết, hôm nay ngược lại tốt, trở thành Đô Sát viện đích nhân vật số hai, thủ hạ một đoàn coi trời bằng vung đích ngôn quan, đám người này dám lên Cửu Thiên Lãm Nguyệt, dám hạ năm dương bắt con ba ba, về sau Đỗ Hồng trở thành đầu của bọn hắn mục, như là kiếp trước căn cứ tổ chức Bin Laden, dẫn một đám gặp người tựu cắn đích phần tử khủng bố hoành hành ngang ngược thịt cá triều đình, một câu làm phát bực người của ta gặp nguy hiểm...

	Tiền cảnh không quá vui cười nấm.

	Tần Kham đột nhiên cảm giác được chính mình tính sai, chỉ lo hướng trong triều đình xếp vào người một nhà, lại không chú ý tới xếp vào đích người là cái gì nước tiểu tính, Đỗ Hồng loại này lão ngôi sao tai họa một khi phạm vào hồ đồ, chuyện gì làm không được? Hắn gây ra đích họa mặc kệ từ góc độ nào đến xem, Tần Kham hoặc nhiều hoặc ít đều phải giúp hắn chịu tiếng xấu thay cho người khác chùi đít...

	Uống đến năm sáu phân say rượu nhưng đích Tần Kham mắt lé nghễ lấy mặt mày hồng hào đích Đỗ Hồng, trong nội tâm không thể ngăn chặn mà|địa hiện lên một rất táng tận thiên lương đích ý niệm.

	Có lẽ, dứt khoát muốn|nghĩ cái biện pháp đem cái này ngôi sao tai họa lại làm cho tiếp không? Hắn như không muốn tựu phái người đánh gãy chân của hắn, cho hắn xử lý cái khỏi bệnh... ( chưa xong còn tiếp. . . )


	Chương 381: không phụ Lăng Vân

	Rượu gặp tri kỷ ngàn chén thiếu, không hài lòng hơn nửa câu. M

	Đỗ Hồng cùng Tần Kham tuy là cha vợ, nhưng nếu luận tiếng nói chung nhưng bây giờ thiếu thốn được rất, hai người ngồi cùng một chỗ tất cả uống tất cả đích buồn bực rượu, đều có tất cả đích tâm tư.

	Đương nhiên, nếu như Đỗ Hồng giờ phút này biết rõ con rể của hắn chính|đang mang như thế nào ác độc đích tâm tư, đối ẩm nhất định sẽ biến thành ẩu đả.

	Mút nhẹ | một ngụm rượu, Đỗ Hồng đích đũa ngà không yên lòng mà|địa lựa chọn lấy giường trên bàn đích ăn sáng, nói: "Hiền tế ah, lão phu đã lặn,tối năm, nguyên lai tưởng rằng con đường làm quan không tiến thêm tấc nào nữa, chỉ ở Thiệu Hưng Tri phủ đảm nhiệm bên trên sống quãng đời còn lại, không nghĩ tới rõ ràng có hôm nay, lão phu thứ nhất dùng hỉ, thứ nhất dùng lo ah."

	Tần Kham cười vi Đỗ Hồng rót đầy rượu, nói: "Nhạc phụ đại nhân lo từ đâu đến?"

	Đỗ Hồng nhìn qua định Tần Kham, nghiêm nghị nói: "Nay bên trên ngu ngốc, quyền yêm giữa đường, triều thần giận mà không dám nói gì, dân chúng hãm nước sôi lửa bỏng, giang sơn xã tắc phiêu diêu rung chuyển, hiền tế chẳng lẽ nhìn không thấy sao?"

	"Đương nhiên thấy được, bất quá quyền yêm rất được đế sủng, triều thần nhiều giữ mình leo lên thế hệ, tình hình chính trị đương thời như thế, đồ gọi không biết làm sao?"

	Đỗ Hồng gương mặt dần dần ửng lên ửng hồng, cũng không biết là men say hay (vẫn) là kích động: "Hiền tế là thứ có bản lĩnh đấy, lão phu năm đó nhìn xuống ngươi rồi, hôm nay nếu bàn về thân thuộc với vua, hiền tế cũng không thua kém Lưu Cẩn, tại sao hữu lực mà không là?"

	Tần Kham thở dài trong lòng, quả nhiên là thư sinh tính tình, trách không được trở thành cả đời quan cũng không có hậu trường chỗ dựa, cái này số lão phẫn Thanh tính tình ai làm hắn chỗ dựa ai không may.

	"Nhạc phụ đại nhân, tiểu tế không phải không là vậy. Là không thể vi." Tần Kham thở dài: "Mở rộng công lý chính nghĩa đích điều kiện tiên quyết, nhất định phải thành lập tại có thực lực đích trên cơ sở, chỉ vẹn vẹn có thực lực còn chưa đủ, còn muốn xem hỏa hầu, xem thời thế, đẳng cơ hội, bệ hạ không hỏi chính sự. Triều chính quân vụ kể hết quyết tại Lưu Cẩn, Lưu Cẩn càn cương độc đoán, triều thần nhiều leo lên cho hắn, hắn thế dần dần phát triển an toàn, hắn có bệ hạ đích tín nhiệm, có rất nhiều vây cánh đích ủng hộ, quyền thế như mặt trời ban trưa, muốn vặn ngã hắn tương đương vặn ngã nửa cái triều đình, nhạc phụ đại nhân. Ngươi cảm thấy bằng sức một mình có thể làm đến sao?"

	Đỗ Hồng kích động đích thần sắc lập tức có chút ảm đạm, đần độn thở dài nói: "Chẳng lẽ cả triều văn võ trơ mắt xem cái này yêm tặc phát triển an toàn sao?"

	Tần Kham cười nói: "Ngồi đáng lo, nhạc phụ đại nhân đọc một lượt sách lịch sử, biết được triều đại đích yêm hoạn cùng lịch đại tiền triều đích không giống với, như muộn đường thời điểm. Trong nội cung quyền yêm một tay che trời, quyền lực của bọn hắn thậm chí lớn đến có thể theo như bọn hắn ý của mình tùy ý giết hoàng đế, lập tân quân, chính thức làm được cầm thiên tử dùng lệnh chư hầu, nhưng mà triều đại lại không hề cùng dạng, nói đến không phải không thừa nhận, triều đại phong cách riêng đích nội các chế độ xác thực là đồ tốt. Bên ngoài đình đích nội các, Đô Sát viện, Lại bộ ba quyền nhất thể ngăn được quân quyền, cung vua Ti Lễ Giám ngăn được thần quyền. Hoàng đế trung tâm cân đối trong ngoài, thái giám cầm quyền có lẽ có thể quyền nghiêng nhất thời, nhưng mà như đi ngược lại lâu ngày, làm hoàng đế cảm thấy không thể lại lưu người này thời gian. Nhâm thái giam quyền thế như thế nào ngút trời, hắn đích bị diệt thường thường chỉ ở hoàng đế đích một câu ở bên trong."

	"Triều đại đích thái giám. Kỳ thật tựu là một cái ký sinh trùng, toàn bộ nhờ hoàng quyền đích tẩm bổ mà tồn tại, một khi hoàng quyền cảm thấy không thể lại tẩm bổ hắn rồi, hoàng đế chỉ cần duỗi ra một tay, nhẹ nhàng đấy, như niết con rệp đồng dạng đem bọn họ bóp chết."

	Đỗ Hồng vuốt râu trầm tư sau nửa ngày, lắc đầu cười nói: "Lời nói là lẽ phải, tựu là ví von thật là buồn ói điểm, theo hiền tế ý kiến, đương kim bệ hạ khi nào mới sẽ cảm thấy không thể lại lưu Lưu Cẩn nữa nha?"

	Tần Kham đích dáng tươi cười hiện ra lãnh ý: "Đem làm Lưu Cẩn bởi vì quyền thế mà trở nên càng ngày càng điên cuồng, càng ngày càng tàn bạo, chính hắn từng bước một hướng vách núi liền đi đi đích thời điểm, không sai biệt lắm chính là hắn diệt vong đích thời điểm rồi."

	Đỗ Hồng triệt để tỉnh táo |: "Theo ngươi nói như vậy, trước mắt hỏa hầu chưa tới?"

	"Không sai."

	Đỗ Hồng ánh mắt như có thâm ý: "Tương lai Lưu Cẩn diệt vong | về sau đâu này? Hiền tế đi con đường nào? Ngươi đã quý Phong Hầu tước, hôm nay cả triều văn võ đều vân ngươi là gian nịnh, ngươi sẽ không sợ Lưu Cẩn diệt vong về sau, kế tiếp hội đến phiên ngươi sao?"

	Tần Kham cười nói: "Ta cùng Lưu Cẩn thuộc về không giống với, ít nhất hắn làm những chuyện ngu xuẩn kia, ta một kiện cũng sẽ không làm..."

	"Sau đó thì sao? Đại trượng phu tỉnh nắm quyền quản thiên hạ, hiền tế còn có khát vọng dục mở rộng? Ngươi sẽ không thực ý định làm hỗn [lăn lộn] ăn hỗn [lăn lộn] cái chết nịnh thần, trông coi vinh hoa phú quý sống quãng đời còn lại a?"

	Tần Kham thở dài: "Chí hướng của ta, nói ra ngươi không hiểu..."

	Đỗ Hồng ngây ngốc một chút, đón lấy giận dữ: "Nói bậy! Lão phu chỉ nghe nói là tự nhiên mình không cách nào thực hiện đích chí hướng, lại chưa từng nghe nói có lại để cho người nghe không hiểu đích chí hướng!"

	"Nhạc phụ đại nhân, không phải tiểu tế xem thường ngươi, ngươi thật sự nghe không hiểu..."

	Đỗ Hồng thực nổi giận: "Ngươi cứ việc nói!"

	Tần Kham thở dài: "Được rồi, tiểu tế trước tiên là nói về ngươi nghe hiểu được đấy, ... Trước tiên là nói về Đại Minh cảnh nội, Đông Nam giặc Oa, phương bắc đích Mông Cổ bộ lạc, Tây Nam đích thổ ty liên tiếp tạo phản, nội địa Bạch Liên giáo khắp nơi kích động dân tâm, quốc không giàu dân không được binh uy không thịnh, những...này đều phải muốn giải quyết..."

	Đỗ Hồng cả giận nói: "Nói nhảm, những...này lão phu đều hiểu."

	Tần Kham cười nói: "Vậy chúng ta nói nói nước ngoài đích sự tình? ... Nhạc phụ cũng biết tại rất xa xôi đích đại lục Tây Phương, có một thứ tên là Italy đích quốc gia, quốc gia này ra một nhân tài, tên là Columbus, hắn là thứ hàng hải gia, Châu Mỹ đại lục đúng là bị|được hắn đang phát hiện, cùng chúng ta Đại Minh tam bảo thái giám bất đồng chính là, hắn suất lĩnh đội tàu phát hiện Châu Mỹ đại lục về sau, cũng không có hướng địa phương thổ dân tuyên dương quốc gia mình cái gọi là rộng nhân chi đạo, mà là dùng thương pháo trực tiếp chinh phục bọn hắn, cái này phiến phát hiện mới đích đại lục, đã trở thành Tây Phương đích thuộc địa, mà cái này|này|cái tên là Columbus đích nhân tài, cũng bị bọn hắn quốc gia đích người xưng là anh hùng, năm nay là Chính Đức nguyên niên, người này không sai biệt lắm nên bệnh chết, thật sự thật đáng mừng..."

	Đỗ Hồng vẻ mặt cẩu xem những vì sao đích mờ mịt biểu lộ: "... ..."

	"Đã nhạc phụ đại nhân nghe được như vậy mê mẩn, cái kia tiểu tế nói sau nói nước ngoài đích sự tình? ... Nếu như nói Columbus phát hiện Châu Mỹ đại lục không liên quan chúng ta Đại Minh đích sự tình, như vậy kế tiếp vị này là hơn thiếu cùng chúng ta Đại Minh có chút quan hệ, hay (vẫn) là tại xa xôi đích Tây Phương, Phật lãng cơ quốc hôm nay cũng ra một nhân tài, tên là đạt Gamma, cái này người cũng là hàng hải gia, hắn suất lĩnh đội tàu theo Châu Âu quấn kinh (trải qua) Châu Phi tốt nhìn qua giác [góc], mãi cho đến chúng ta đích nước láng giềng Ấn Độ, do đó mở | Châu Âu đến Ấn Độ đích trên biển đường biển, cái này đầu đường biển có thể|nhưng bó tay rồi|cực kỳ khủng khiếp, không biết có bao nhiêu Ấn Độ hầu tử sẽ bị theo đường biển mà đến đích như lang như hổ đích mũi to người da trắng giết được máu chảy thành sông, không biết bao nhiêu Hoàng Kim cùng miệng người nô lệ sẽ bị mũi to đóng gói trang|trang bị thuyền chở về quốc gia của mình, tính tính toán toán thời gian, vị này đạt Gamma hôm nay vừa vặn mở | đường biển, Phật lãng cơ quốc nhạc điên rồi, đang tại trắng trợn chế tạo thuyền biển chuẩn bị tổ chức thành đoàn thể đi giật đồ cướp người khẩu, cả nước cao thấp vừa múa vừa hát, thật sự ao ước sát người bên ngoài đây nè..."

	Đỗ Hồng mờ mịt đích mặt mo bay lên một cỗ lục khí: "... ..."

	Tần Kham tràn đầy hâm mộ ghen ghét Hận Địa thở dài vài tiếng, đón lấy nộ hắn không tranh mà|địa lắc đầu: "Nhạc phụ đại nhân, ngươi xem, người ta cách đại thật xa đích mở đường biển, đoạt được vô cùng cả nước vui mừng, nhìn nhìn lại chúng ta Đại Minh, chung quanh cái này mấy cái tiểu quốc cách mấy năm qua tiến cái cống tựu mừng rỡ cùng cái gì|gì tựa như, thẳng cho là mình thật sự là thiên triều mênh mông bên trên bang rồi, nếu bàn về lòng cầu tiến, người khác đã bị bỏ rơi chúng ta vài đầu phố rồi..."

	Đỗ Hồng há to miệng, lại chặt chẽ nhắm lại.

	Tần Kham nghiêng đầu sang chỗ khác cười nhìn xem Đỗ Hồng, nói: "Nhạc phụ đại nhân, vừa rồi|ban nãy tiểu tế nói những...này, ngươi hiểu không?"

	Đỗ Hồng xanh mặt nói: "Những...này ca cái gì|gì bố, cái gì|gì mã đấy... Ngươi là như thế nào biết được?"

	"Cẩm Y Vệ nói cho ta biết đấy."

	"Đem làm lão phu ba tuổi hài đồng sao? Cẩm Y Vệ đích bàn tay được dài như vậy?"

	"Cái kia chính là Đới công công đích Đông xưởng đông xưởng, cụ thể là ai ta đã quên."

	"Thằng nhãi! Trong miệng không có một câu lời nói thật!" Đỗ Hồng cả giận nói: "Cái này cùng ngươi đích khát vọng có quan hệ như thế nào?"

	"Đương nhiên là có quan hệ, tiểu tế như chưởng | quyền, Columbus, đạt Gamma bọn hắn làm một chuyện, ta cũng muốn làm một lần."

	Tần Kham nói xong trong mắt bỗng nhiên hiện lên một loại bất luận kẻ nào đều chưa thấy qua đích sục sôi chi sắc: "Trong mắt các ngươi đích 'Thiên hạ " cùng ta trong mắt đích 'Thiên hạ' cũng không phải một sự việc, ngực ta bên trong đích thiên hạ nếu so với các ngươi lớn, nhạc phụ đại nhân, vừa rồi|ban nãy ta nói những...này ngươi nghe không hiểu không có sao, nhưng chỉ cần nhớ kỹ, chúng ta sinh hoạt tại một cái cầu lên,|ở trên|trên cái này|này|cái cầu, mới nghiêm túc chính|đang đích thiên hạ! Đại Minh chẳng qua là cái này|này|cái cầu đích mấy một phần mười mà thôi, hôm nay chúng ta đã chậm một bước, người phương Tây bắt đầu thăm dò toàn bộ thiên hạ rồi, chúng ta cũng không thể lạc hậu|rớt lại phía sau, chí hướng của ta, chính là cái này|này|cái cầu!"

	Đỗ Hồng thần sắc càng phát mờ mịt.

	Tần Kham đột nhiên cảm giác được chính mình vừa rồi|ban nãy đích sục sôi rất vô vị, cơ bản tương đương đàn gảy tai trâu.

	Rất nhiều năm không có làm qua loại chuyện ngu xuẩn này rồi.

	Đúng vậy a, cái này|này|cái niên đại đích người, học vấn trong lòng người chỉ có Khổng Mạnh kinh (trải qua) nghĩa, rung đùi đắc ý nghiên cứu được mơ màng ác mộng ác mộng, đám quan chức trong nội tâm chỉ có tranh quyền đoạt lợi, vi thăng quan vi kiếm bạc không từ thủ đoạn, hao hết tâm tư, ai có thể biết thiên hạ có bao nhiêu đâu này?

	Tây Phương đích hoàng đế cùng nội các môn trắng trợn cổ vũ đề xướng dân gian hàng hải gia môn phát hiện mới lục địa, chinh phục mới lục địa đồng thời, huy hoàng Đại Minh đến nay lại còn đang thừa hành lấy Thái tổ hoàng đế "Phiến bản không được xuống biển" đích lệnh cấm, một bên là biến chuyển từng ngày đích khoa học kỹ thuật, một bên là bảo thủ đích cuồng vọng, mấy trăm năm qua đi, chẳng lẽ còn muốn lặp lại người phương Tây dùng kiên thuyền lợi pháo đánh bay VN|Trung Quốc biên giới đích lịch sử sao?

	Đây là Tần Kham lần thứ nhất nói ra chí hướng của mình, cái này|này|cái chí hướng hiển nhiên rất xa xôi, một người làm không được, thậm chí một thế hệ cũng làm không được, bất quá không có sao, đã có hắn cái này|này|cái mở mắt xem thế giới đích đệ nhất nhân, lịch sử, nhất định sẽ không giống với.

	Đỗ Hồng thất tha thất thểu đi rồi, trong phòng đích giường trên bàn chỉ chừa | nửa chén tàn rượu.

	Tần Kham thở dài một tiếng, một loại không bị hiểu rõ đích cô tịch bỗng nhiên tập (kích) chạy lên não, giờ này khắc này, cuối cùng cảm nhận được kẻ xuyên việt đích cô độc rồi.

	Chấp khởi trong tay đích ngà voi ngọc đũa, Tần Kham bỗng nhiên nhẹ nhàng gõ nổi lên chén cái đĩa, một bên gõ một bên lên tiếng ngâm nga: "... Cựu du cựu du nay tại hay không? Hoa bên ngoài lâu, liễu xuống thuyền."

	"Mộng cũng mộng vậy. Mộng không đến, hàn nước không lưu. Mạc mạc mây vàng, ướt đẫm cây bông gòn cầu. Đều đạo không người buồn giống như ta, tối nay tuyết, có hoa mai, giống như ta buồn."

	Ngâm tất, Tần Kham cười khổ đầu hơn phân nửa chén tàn rượu, ngửa đầu một ngụm uống cạn, rượu đã lạnh, tâm cũng lạnh.

	Cái thế giới này, hắn là độc nhất vô nhị, cũng là nhất cô đơn đấy.


	Chương 382: quốc sự gia sự

	Khoa Phụ Truy Nhật, Ngu Công dời núi, Tinh Vệ lấp biển... Đều là dùng để hình dung biết rõ không thể làm mà làm chi đích ví von. m

	Khoa Phụ, ngu công, Tinh Vệ, thế nhân tổng vui lòng cho bọn hắn thật lớn đích biểu dương cùng kính ý, nhưng mà miệt mài theo đuổi khởi thế nhân đích nội tâm, có mấy cái không mắng bọn hắn ngốc hay sao?

	Tần Kham tựa hồ cũng trở thành một hồi ngu công, hơn nữa vị này ngu công muốn dời đích núi rất không thể lý giải, ít nhất Đỗ Hồng tuyệt đối không cách nào lý giải|đã hiểu.

	Tần Kham biết rõ trước mặt mình có một tòa rất cao đích núi muốn dời đi.

	Đại Hàng Hải... Nói đùa gì vậy! Hôm nay quyền yêm giữa đường, xâm phạm biên giới trùng trùng điệp điệp, liền|cả Đại Minh cái này khối giang sơn đều bị giày vò được có chút nguy hiểm, đàm gì hàng hải, đàm gì thuộc địa? Đừng nói hàng hải rồi, chỉ cần hắn tại trên triều đình yếu ớt phát ra một câu "Khai mở cấm biển", đoán chừng đều bị|được những cái...kia các quan văn mắng được máu chó xối đầu.

	Những cái...kia coi trời bằng vung vụng trộm chế tạo đội thuyền ra biển cùng Nhật Bản, Lưu Cầu, Triều Tiên giao dịch đích Chiết thương mân đám thương gia, ai sau lưng không cùng đại thần trong triều có ngàn vạn lần đích lợi ích quan hệ? Cấm biển như khai mở, những đại thần này ăn cái gì?

	Hiện trạng quá phức tạp đi, thời thế quá gian nan rồi, Tần Kham đích những...này chí hướng quyền đem làm rượu sau nói bậy, có thể thật sâu ghi ở trong lòng đấy, chỉ có chính hắn.

	... ...

	... ...

	Lưu Cẩn lên Tần Kham một hồi ác đem làm, cõng lão đại một cái oan ức, gần đây bỗng nhiên trung thực rồi.

	Hắn không thể không trung thực, tuy nhiên cả triều văn võ sau lưng gọi hắn "Lập hoàng đế", nhưng Đại Minh giang sơn vẫn là họ Chu, mà không phải họ Lưu, giết nhiều cái ngôn quan đã đem quan văn tập đoàn bức đến tiếp cận bộc phát đích biên giới rồi, nếu thật đích kích thích nhiều người tức giận, Lưu công công cũng chịu trách nhiệm không dậy nổi đấy, lần trước sự kiện qua đi, nội các tiêu Đại học sĩ, trương màu cùng Lưu Vũ bọn người chăm chú khích lệ qua hắn, Lưu công công dù sao cách tinh khiết đàn ông còn có một khí quan đích xa cự ly xa, thật sự không có cái kia lực lượng gánh chịu đến từ cả triều tinh khiết đàn ông đích lửa giận.

	Những ngày tiếp theo ở bên trong. Lưu Cẩn ít xuất hiện mà|địa phổ biến hắn đích tân chính, thuận tiện quảng thu cánh chim, lại phát điểm tiền của phi nghĩa, đối ngoại đình đích các quan văn cũng rất ít khó xử rồi, hộ bộ đích thuế ruộng, bộ binh đích giới hướng, công bộ đích dân phu... Tất cả thu chi trình lên Ti Lễ Giám cơ bản đều che ấn chiếu chuẩn, rất ít bác bỏ làm khó dễ.

	Hôm nay Lưu công công đích công tác trọng điểm đã chuyển dời đến báo phòng đích kiến thiết lên rồi, nội kho đã không lo bạc. Lưu Cẩn đích công tác hiệu suất cũng nổi lên, không ngừng đốc xúc công bộ điều động quan viên vẽ giấy, điều dân phu, tất cả công trình cần đích gạch đá bùn ngói liên tục không ngừng mà|địa triều Hoàng thành Tây Uyển quá dịch trì Tây Nam bờ chồng chất.

	Lưu Cẩn làm người làm việc được chia thanh nặng nhẹ, hắn đích nặng nhẹ vĩnh viễn dùng Chu Hậu Chiếu coi trọng trình độ làm tiêu chuẩn. Báo phòng không thể nghi ngờ là trước mắt Chu Hậu Chiếu nhất chú ý đích hạng nhất công trình, cho nên tại báo phòng đích tu kiến lên,|ở trên|trên Lưu Cẩn ra công xuất lực, có thể nói cẩn trọng, cần cù và thật thà đích thái độ xem tại Chu Hậu Chiếu trong mắt, vì vậy mặt rồng cực kỳ vui mừng, trước đó vài ngày vô cớ biếm trích Dương Đình Hòa đích một chút bất mãn. Theo Lưu Cẩn rất nghiêm túc công tác thái độ, Chu Hậu Chiếu cũng rốt cục triệt để tha thứ | hắn.

	Không thể không nói, Lưu công công mặc dù không phải cái ít xuất hiện đích người, một khi đê điều quả thực không phải người... Là thánh nhân. Lúc này đích Lưu Cẩn lúc này mới bao nhiêu có thêm vài phần Đại Minh nội tướng đích phương pháp.

	Tần Kham thực hi vọng Lưu Cẩn có thể vĩnh viễn thấp như vậy điều xuống dưới. Hảo hảo đem làm hắn đích Đại Minh nội tướng, dùng tam bảo thái giám, Tiêu Kính công công vi thần tượng, vi Đại Minh vương triều sự nghiệp góp một viên gạch. Như thế, ngẫu nhiên làm điểm táng tận thiên lương đích sự tình cũng không phải là không thể được tha thứ đấy. Dù sao tại một cái có đào qua nhà người ta phần mộ tổ tiên đích trước khoa đích trong mắt người, mọi người|đại gia đích đạo đức trình độ kém cũng không quá xa.

	Lưu công công trung thực rồi, Tần Kham tự nhiên cũng sẽ không tìm hắn gây phiền phức, Hầu gia kỳ thật bề bộn nhiều việc, không có nhàm chán đến cái kia phân thượng.

	*****************************************************************

	Nhạc phụ cùng Tần Kham Liêu Quốc sự tình, nhạc mẫu lại tìm hắn trò chuyện gia sự.

	Gia sự đích nội dung cụ thể là về Đỗ Yên đấy, Nhị lão lúc mới tới gặp Hầu phủ ở bên trong vẻn vẹn nhiều hơn một cái nâng cao phình bụng đích Kim Liễu, ngoài miệng mặc dù không nói gì, sắc mặt lại thật không tốt xem.

	Về sau Đỗ Yên đỏ mặt nói tình hình thực tế, thứ nhất Tần Kham cùng Kim Liễu quen biết bản tại nàng trước khi|lúc trước, thứ hai... Kết hôn hai năm rồi, Đỗ Yên trong bụng nhưng không thấy động tĩnh, Tần gia tựu Tần Kham cái này một chi phiêu diêu đích hương khói, nói đến Đỗ Yên thân là Tần gia chủ mẫu, thầm hận chính mình cái bụng bất tranh khí (*) đồng thời, thật là cũng vì Tần gia sốt ruột rồi, nói sau Kim Liễu tự vào phủ đến nay khắp nơi sụp mi thuận mắt, nhu thuận săn sóc cực kỳ, cũng có phần được Đỗ Yên yêu thích, đã thiếp thất thức bản phận, có thể đắn đo trong tay, Đỗ Yên hay (vẫn) là thích để cho nàng vào cửa đấy, vì vậy một hồi gia đình phong ba lúc này mới trừ khử tại vô hình.

	Con gái đều đã tiếp nhận, nhạc phụ nhạc mẫu tự nhiên không tốt nói thêm nữa, huống hồ con rể người không tệ, con gái cái bụng không có động tĩnh hắn cũng không có nói ra thí dụ như hai năm không con bao lui bao đổi các loại hỗn trướng yêu cầu, pro mấy hồi.

	Đỗ Hồng Nhị lão vào phủ về sau, Đỗ Yên ở bên trong viện cho bọn hắn chuyên môn an bài một cái đại viện rơi, khiến | hơn mười tên nha hoàn cùng tạp dịch đi qua|quá khứ phục thị bọn hắn, Hầu phủ vô luận ăn, mặc, ở, đi lại, phàm là đồ tốt nhất, đều ưu tiên phái đưa cho Nhị lão, có thể nói cẩn thận.

	Ngày gần đây Đỗ Hồng thăng lên trái Đô Ngự Sử, Đỗ Yên cùng Tần Kham thương lượng về sau, đã phái người tại kinh sư nội thành nghe ngóng, chuẩn bị cho Nhị lão mua một cái tới gần Hoàng thành đích bốn tiến tòa nhà lớn, về sau vào triều hoặc nha môn người hầu cũng thuận tiện.

	Tần Kham đi vào cái thế giới này không cha không mẹ, bất luận đối với Đỗ Hồng vị này nhạc phụ nhìn không nhìn đến thuận mắt, hành động bên trên hay (vẫn) là đem Nhị lão trở thành chính mình đích thân cha mẹ đến hiếu thuận, dạy người tìm không ra nửa điểm sai lầm.

	Con rể như thế hiếu thuận, nhạc mẫu mẹ nhìn con rể tự nhiên càng ngày càng thú vị, vì vậy cách ba xóa năm tìm tới tận cửa rồi cùng hắn kéo việc nhà, nói gần nói xa đích ý tứ rất rõ ràng, Đỗ gia con gái một khi giội đi ra ngoài thứ cho không thu về, không chỉ không lùi hàng, hơn nữa cũng khó giữ được tu, tuyệt không bán sau phục vụ|service vừa nói, các ngươi vợ chồng còn trẻ, ngày thường không có việc gì nhiều cày cấy, nhi tử sớm muộn sẽ có đấy, Tần gia đích tước vị cũng không sợ không có làm con nuôi...

	Hôm nay đỗ Vương thị lại đây kéo việc nhà rồi, tiến {Nội Đường} liền có chút ít cổ quái mà|địa chằm chằm vào Tần Kham xem.

	Tần Kham đối với vị này nhạc mẫu thật là có chút kính sợ, không khỏi cười khổ sờ sờ mặt, nói: "Nhạc mẫu đại nhân hôm nay đích ánh mắt thật là sắc bén, tiểu tế bị|được ngươi chằm chằm được đỏ mặt..."

	Đỗ Vương thị nói: "Vừa mới nghe ta gia cái kia này lão bất tử hồ ngôn loạn ngữ, nói con rể điên rồi..."

	Tần Kham ngạc nhiên: "Nhạc phụ cớ gì nói ra lời ấy? Nhạc mẫu nhìn tiểu tế bộ dạng như điên rồi hả?"

	"Hắn nói con rể ngươi hôm qua cùng hắn uống xoàng, sướng tố cuộc đời ý chí, người khác chí hướng không phải thăng quan phát tài chính là trị Quốc Bình thiên hạ, cuối cùng dựa vào điểm phổ, mà chí hướng của ngươi nhưng lại... Chinh phục một cái cầu?" Đỗ Vương thị ánh mắt càng phát cổ quái.

	Tần Kham bỗng nhiên rất muốn mắng thô tục, nếu như tương lai đỗ Vương thị bên ngoài... Mưu hại chồng, Tần Kham nhất định giúp bề bộn đè lại Đỗ Hồng đích tay chân, lại để cho đỗ Vương thị thỏa thích rót thạch tín...

	Cái này|này|cái cầu gọi Địa Cầu ah lão hỗn đản! Ngươi biết rõ cái cầu!


	Chương 383: mưu đồ Liêu Đông

	Hai đời người đích tư tưởng đều có thể sinh ra sự khác nhau, càng đừng đề cập Tần Kham cùng Đỗ Hồng chênh lệch|error lấy tốt mấy trăm năm rồi. m

	Kiến thức vật này là hoàn cảnh đích kết quả, thay đổi mấy trăm năm về sau, Tần Kham đích kiến thức cùng tất cả mọi người không sai biệt lắm, thứ hắn biết người khác cũng biết, như Tần Kham người như vậy, đơn giản là một khỏa hạt cát dung nhập | đống cát ở bên trong, mẫn nhiên (*) tại mọi người. Nhưng tại cái kiến thức này tương đối lạc hậu|rớt lại phía sau đích Đại Minh, Tần Kham đích kiến thức liền đột đi ra, thiên hạ đến tột cùng có bao nhiêu, những...này chỉ hiểu được giam giữ môn|cửa khổ đọc Khổng Mạnh kinh (trải qua) nghĩa đích con mọt sách môn nào biết đâu rằng?

	Tần Kham chẳng muốn theo chân bọn họ giải thích về cầu đích chí hướng, hơn nữa quyết định tha thứ Đỗ Hồng cái này|này|cái không kiến thức đích lão gia hỏa|lão già.

	Nhạc mẫu đỗ Vương thị hôm nay tìm Tần Kham không sót việc nhà, trước mắt nàng quan tâm nhất chính là Đỗ Yên cái này|này|cái Tần phủ đại phụ đích địa vị vấn đề, dù sao con gái là nàng cái này|này|cái đem làm mẹ đích sinh đấy, mà Tần Kham đích thiếp thất là thiếp thất mẹ của nàng đích sinh đấy.

	Một bản ố vàng đích điển tịch BA~ mà|địa ném ở Tần Kham đích trên bàn lên,|ở trên|trên điển tịch không có phong bì, cũng không có danh tự, nhìn ra được có không ít thời đại rồi, cả quyển sách chíp bông tháo tháo, phi thường cũ nát, như vậy đích sách bình thường thích hợp dùng để kê lót bàn chân.

	Tần Kham mờ mịt mà|địa nhìn xem đỗ Vương thị: "Nhạc mẫu đại nhân... Cái này là vật gì?"

	"Đạo gia thuật phòng the." Đỗ Vương thị ngược lại không xấu hổ, thoải mái nói.

	Tần Kham sắc mặt lập tức có chút khó coi: "Nhạc mẫu đại nhân, tiểu tế cùng Yên nhi chỉ là không có hài tử, tiểu tế... Cũng được!"

	Đỗ Vương thị hoành | hắn liếc, nói: "Ai cũng không nói ngươi không thể nha, cái này bản điển tịch là năm đó sư tổ Trương Tam Phong lưu lại đấy, chính tông đích Đạo gia tu luyện thuật, ngươi cùng Yên nhi chiếu thượng diện|bên trên|ở trên đích biện pháp tu tập, không ra dăm ba tháng, hoài cái một nam con rể không thành vấn đề, ta Đại Minh tự Vĩnh Lạc về sau hiếm có phong tước người, mà ngươi lại bị|được bệ hạ tứ phong quốc hầu, Tần gia thịnh vượng ở trong tầm tay. To như vậy đích Hầu phủ không có con nối dõi kế thừa như vậy sao được chứ?"

	Tần Kham sờ lên cái mũi: "Kim Liễu trong bụng đã..."

	Đỗ Vương thị ha ha cười cười: "Đừng hy vọng nàng, ta mấy ngày nay đã nhìn kỹ qua nhà của ngươi thiếp thất đích bụng, nàng hoài đích hẳn là cái nữ oa, làm con nuôi không được tước vị đấy, Tần gia đệ một đứa con trai còn phải tin tức manh mối tại Yên nhi trên người."

	Tần Kham ngạc nhiên nói: "Làm sao ngươi biết Kim Liễu trong bụng..."

	Đỗ Vương thị trợn mắt nói: "Nam nhân lên ngựa quản quân xuống ngựa trị dân, nữ nhân gia đích sự tình ngươi biết rõ nhiều như vậy làm gì vậy? Ta chẳng lẽ còn hội lừa ngươi hay sao?"

	Tuy nói hoài nghi nhạc mẫu rất không lễ phép, nhưng Tần Kham tổng nhịn không được cảm thấy nàng nhất định mỗi ngày trốn trong phòng vụng trộm vẽ vòng tròn nguyền rủa Kim Liễu sinh đứa con gái, hơn nữa rất có thể Đỗ Hồng cũng ở một bên tay cầm kiếm gỗ đào họa quỷ phù...

	Cường tự kềm chế chính mình đích tiểu nhân đo lường được chi tâm, Tần Kham đích chú ý lực lại phóng tới trước mặt phân không rõ niên đại đích cũ nát trên điển tịch.

	Càng phá đồ vật càng đáng giá. Theo như cái này|này|cái Logic mà nói, quyển sách này nói chung giá trị liên thành rồi, bởi vì nó thật sự phá được không cách nào hình dung.

	Thế nhưng mà... Tần Kham càng xem càng cảm thấy cái này bản cái gọi là chính tông Đạo gia thuật phòng the sách cổ chính là trồng trọt trên quán mười khối tiền một bản đích mặt hàng, giá rẻ không nói, nắm bắt tới tay bên trên về sau còn phải giữ gìn thế giới Hòa Bình. Khoản này mua bán như thế nào tính toán như thế nào cảm thấy bị|được lừa gạt rồi.

	Tần Kham hiện tại cũng có loại cảm giác này.

	Động phòng gặp nguy hiểm, luyện công tu coi chừng.

	Nhíu mày chằm chằm vào cái này bản cổ tịch, Tần Kham nói: "Nhạc mẫu đại nhân, không biết ngài cùng nhạc phụ chiếu trên sách đích biện pháp luyện qua (tập võ) sao?"

	"Đương nhiên..." Đỗ Vương thị mặt đỏ lên, nói: "... Không có luyện qua (tập võ). Nhạc phụ ngươi là thứ người bảo thủ, chết sống không chịu luyện."

	"Chẳng lẽ nhạc mẫu đại nhân cho rằng tiểu tế rất không bị cản trở?"

	"Tổng so nhạc phụ ngươi được rồi, thử xem cũng sẽ không chết."

	Chộp túm lấy bàn bên trên đích sách cổ. Tần Kham vội vàng hướng trong ngực một nhét: "Ta trước hết để cho trong nhà dưỡng đích cẩu thử xem..."

	Đem làm ngựa giống thì cũng thôi đi, rõ ràng còn muốn hắn đem làm thí nghiệm hình ngựa giống, luyện thành bệnh tâm thần người nào chịu trách nhiệm?

	Tần Kham quyết định bỏ qua cái này bản cổ tịch, hữu cơ sẽ đem nó bán cho Lưu Cẩn. Tựu nói luyện thứ này có thể gốc cây già phát chồi, Khô Mộc trường mới cành, không tin Lưu Cẩn không mua, cho dù cuối cùng thực dài ra | cũng không có sao. Chỉ cần hướng Chu Hậu Chiếu một lần hành động báo, lại yêm hắn một lần cũng được.

	... ...

	... ...

	Chu Hậu Chiếu cùng Lưu Cẩn đích chú ý lực đã hoàn toàn phóng tới báo phòng đích tu kiến công trình bên trên. Tần Kham cũng đi công trình hiện trường nhìn mấy lần, công trình (rốt cuộc) quả nhiên phi thường khổng lồ, công bộ trước mắt đã thuyên chuyển dân phu vạn người, đã bắt đầu nền tảng công trình, thời gian sử dụng không cần một năm, kinh sư quá dịch trì Tây Nam bờ sẽ đất bằng rút lên một mảnh hùng vĩ đích hoàng gia kiến trúc, cái này phiến kiến trúc tại trong lịch sử đem lưu lại dày đặc đích một số.

	Tần Kham gần đây cũng tranh thủ lúc rảnh rỗi, không có đi bắc trấn phủ tư ứng chênh lệch|error, Cẩm Y Vệ tất cả công hàm tín sách, đều do giáo úy đưa đến Hầu phủ phê chỉ thị.

	Bất quá thanh nhàn được không đủ lâu, ở nhà chỉ (cái)|chỉ nghỉ ngơi mấy ngày, bắc trấn phủ tư truyền đến một cái không tốt đích tin tức.

	Tháng trước Thiên Tân Vệ náo Bạch Liên giáo, giáo đồ tụ tập dân chúng trùng kích Thiên Tân Vệ quan phủ, bị giáng chức đến Thiên Tân đem làm Thiên hộ đích nguyên Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ Mưu Bân phụng mệnh nghiêm tra, kết quả tra xét nửa tháng không có tra ra trò, ngược lại đêm khuya bị|được đâm, Cẩm Y Vệ phi mã bẩm báo, Mưu Bân bị|được đâm bị thương khẩu tại bụng dưới, là giang hồ nhân sĩ dùng một loại tên là "Thổi mũi tên" đồ vật bắn ra, mũi tên tuy nhỏ, nhưng tại nơi này ngoại khoa cũng không phát đạt đích Minh triều, nho nhỏ mũi tên hoàn toàn xuất vào trong bụng không cách nào lấy ra, thương thế cực kỳ nghiêm trọng.

	Tần Kham có chút phẫn nộ, cho Thiên Tân Vệ đi một phong tìm từ nghiêm khắc đích răn dạy tín, hơn nữa mệnh bên người đắc lực nhất đích tâm phúc Đinh Thuận tự mình phó Thiên Tân, đem cái này hỏa coi trời bằng vung đích tà giáo tiêu diệt rồi.

	****************************************************************

	Đinh Thuận đỉnh lấy|đỡ đòn|treo lên Tần Kham đích lửa giận, dẫn mấy trăm tên Cẩm Y Vệ vội vàng rời kinh.

	Tần phủ nội viện ở bên trong, Tần Kham cau mày, dùng sức theo như xoa mi tâm, gia sự quốc sự, đều là phiền lòng sự tình, cảm giác mình như con quay, không ngừng đích chuyển, không ngừng đích xử lý lấy nguy cơ, xử lý nhiều lắm rồi, trong nội tâm không tự chủ được sinh ra một loại thật sâu đích chán ghét.

	Một đôi nhẹ tay đặt nhẹ bên trên Tần Kham đích hai vai, phi thường ngốc mà|địa dùng sức giúp hắn theo như xoa, lực đạo rất lớn, Tần Kham không có quay đầu lại liền biết rõ cái này tuyệt không phải người trong nhà đích thủ pháp, Đỗ Yên cho hắn xoa bóp lúc nhận thức huyệt kỳ chuẩn, lực đạo không nhẹ không trọng vừa đúng, làm cho người thoải mái được muốn ngủ. Kim Liễu đích lực đạo thiên nhẹ, như là Dương liễu phật mì chín chần nước lạnh, thủ pháp cùng hắn nói là mát xa, còn không bằng nói là **, mà Liên Nguyệt Liên Tinh... Không thể nào là các nàng, các nàng bình thường đều là bốn tay cùng lên.

	Tần Kham đau đến thẳng nhếch miệng, nhịn không được giận tái đi mà|địa quay đầu lại, muốn nhìn một chút là cái nào|nào không biết sống chết đích hạ nhân nha hoàn dám như thế bất kính.

	Nghiêng đầu sang chỗ khác, giận dỗi đích ánh mắt bỗng nhiên khẽ giật mình.

	Tháp Na cắn môi dưới. Dùng nàng cặp kia hơi có vẻ thô ráp đích tay đâu ra đấy cho hắn theo như xoa hai vai, thần sắc chăm chú được phảng phất tại trên thảo nguyên dùng dao găm cho dê bò lột da...

	"Ngừng! Dừng tay!" Tần Kham vội vàng nói: "Muốn giết chết ta cho ta đến thống khoái đấy."

	Tháp Na ngừng tay, vẻ mặt ủy khuất: "Nhà của ngươi phu nhân cũng là như vậy cho ngươi theo như đấy, vì sao ta không thể?"

	"Bởi vì ngươi không phải phu nhân ta, hơn nữa thủ pháp cũng rất không đúng, giống như tại trên người của ta tìm địa phương chọc dao găm đích cảm giác." Tần Kham đích trả lời rất không lưu tình cảm.

	Đối với Tháp Na, Tần Kham có một loại khác ở chung phương pháp, cái kia chính là ngay thẳng, người Mông Cổ ưa thích trực lai trực khứ (*bụng dạ thẳng thắn). Hết thảy khách khí lời nói trong mắt bọn hắn đều là dối trá.

	Cho nên Tần Kham không có ý định cùng Tháp Na khách khí.

	Tháp Na đành phải thả tay xuống, cúi đầu lúc không dễ dàng phát giác mà|địa nhếch miệng.

	Tần Kham dù bận vẫn ung dung mà|địa nhìn nàng: "Vô sự mà ân cần, thì không phải gian sảo tức là đạo chích, có chuyện gì nói thẳng a."

	Tháp Na trên mặt hơi chút cao hứng một ít, nói: "Ta muốn ngươi tại Hầu phủ hậu viện khai mở một mảnh đồng cỏ. Ta chú ý nhìn, Hầu phủ sương phòng đằng sau có thật lớn một mảnh thổ địa hoang vu lấy, vung điểm hạt cỏ xuống dưới, sang năm đầu xuân ta liền có thể cỡi ngựa rong ruổi rồi."

	Thật là đồ hoang đường rồi lại làm cho người đau lòng đích đề nghị.

	Tần Kham bình tĩnh nhìn chăm chú nàng hồi lâu, chậm rãi nói: "Tháp Na, ngươi tưởng niệm thảo nguyên sao?"

	Tháp Na mấp máy môi, lại nhanh chóng gật gật đầu. Sau đó lắc đầu, trong mắt đích vẻ đau thương lóe lên rồi biến mất.

	Tần Kham minh bạch ý của nàng, hắn và nàng vốn là một hồi chính trị quan hệ thông gia, nếu nói là hai người ở giữa cảm tình. Kỳ thật cũng không tính hoàn toàn không có, chỉ là trong lòng hai người đều đối với loại này chính trị quan hệ thông gia cảm thấy bài xích, vì vậy hắn và nàng dứt khoát liền|cả cái kia từng chút một tình cảm cũng bài xích đi ra ngoài rồi.

	Ngón tay vô ý thức mà|địa tại bàn mấy bên trên gõ vài cái, Tần Kham khóe miệng bỗng nhiên lộ ra vài tia dáng tươi cười.

	"Tháp Na. Ta cho ngươi hồi trở lại thảo nguyên như thế nào?"

	Tháp Na nhanh chóng lắc đầu: "Ta không có thể trở về."

	Tần Kham cười nói: "Trên danh nghĩa mà nói, ngươi đã là của ta thiếp thất rồi. Ngươi theo thảo nguyên vào kinh này đây đóa nhan Vệ đặc phái viên kiêm ta Tần Kham đích thiếp thất đích danh nghĩa đến đấy, tiến vào Hầu gia đã xem như ta Tần Kham đích người rồi, cho nên ta lần này phái ngươi hồi trở lại thảo nguyên, ngươi lợi dụng Đại Minh đích đặc phái viên kiêm hoa đem làm con gái đích thân phận trở về."

	"Trở về làm gì?"

	"Thông hôn!" Tần Kham theo trong miệng tóe ra hai chữ.

	Tháp Na kinh ngạc mà|địa mở to mắt: "Cùng ai thông hôn?"

	"Hán tộc cùng tộc Mông Cổ/Mông Cổ thông hôn."

	"Không hiểu."

	"Nói đơn giản, ta mấy ngày nữa hội đưa ra triều nghị, cho phép Liêu Đông biên cảnh thành trấn dân chúng cùng đóa nhan tam vệ dân chăn nuôi tầm đó nam nữ thông hôn."

	Tháp Na nghĩ nghĩ, nghi ngờ nói: "Ngươi... Đến cùng đập vào cái gì|gì chủ ý? Thông hôn đối với các ngươi người Hán có gì chỗ tốt?"

	Tần Kham cười nói: "Không chỉ đối với người Hán mới có lợi, đối với các ngươi đóa nhan cũng mới có lợi. Hôm nay đóa nhan bộ không phải cùng ta Đại Minh kết minh sao? Đã kết minh nhất định phải bù đắp nhau, 'Bù đắp nhau' bốn chữ, không hề chỉ chỉ (cái)|chỉ chỉ gạo muối ăn lá trà đồ sứ những...này vật chất, miệng người cũng có thể bù đắp nhau đấy, ta cũng không tin các ngươi đóa nhan bộ đích từng dân chăn nuôi mỗi người đều có thể lấy được lão bà, mỗi người đều có thể đem con gái gả đi ra ngoài, bất luận bất kỳ địa phương nào , mặc kệ gì quốc gia, nam nữ quá thừa tình huống luôn tồn tại đấy, Đại Minh Liêu Đông chư biên trấn đích thành hương nông hộ cũng không ngoại lệ..."

	Tháp Na dù sao không ngu, hơi chút tưởng tượng, liền bỗng nhiên giận dữ: "Ngươi... Thật là ác độc đích tâm tư! Ta đóa nhan bộ như cùng người Hán thông hôn, về sau huyết thống như thế nào tính toán? Bọn hắn sinh hạ đến đích hài tử đến cùng tính toán người Hán hay (vẫn) là tính toán người Mông Cổ? Nói sau, ngươi nói thông hôn liền thông hôn, các ngươi biên trấn đích người Hán nông hộ nguyện ý sao?"

	Tần Kham cười nói: "Liêu Đông hôm nay chính|đang phát triển mạnh mã chính, nhưng mà hàng năm hướng triều đình giao nạp sáu thất trưởng thành mã đối với nông hộ mà nói cũng là không nhỏ đích gánh nặng, như triều đình phổ biến tân chính, đối với Liêu Đông chư biên trấn dưới tóc:phát hạ bố cáo, đồng ý mỗi hộ nếu có thể lấy đóa nhan bộ lạc thê tử một vị hoặc gả cho đóa nhan bộ lạc nam tử làm vợ một vị, tắc thì hàng năm miễn đi lưỡng thất ứng giao nộp ngựa, cũng thích hợp cho cái khác giảm miễn thuế phú chính sách, ngươi cảm thấy Liêu Đông biên trấn đích người Hán môn có thể hay không nguyện ý đâu này? Về phần đến cùng tính toán người Hán hay (vẫn) là người Mông Cổ đích vấn đề..."

	Tần Kham nhìn thẳng hắn, chậm rãi nói: "Ta cùng phụ thân ngươi hoa đem làm ban đầu ở trên thảo nguyên chỉ thiên minh ước, từng người hướng thần linh thề từ nay về sau không xâm phạm lẫn nhau, Đại Minh cùng đóa nhan bộ thân như một nhà, sau này Đại Minh đích lịch đại hoàng đế cùng đóa nhan đích lịch đại Khả Hãn đều tuân này thề, người vi phạm thần minh không hữu, thiên chung cức hắn. Tháp Na, đã thân như một nhà, huyết thống là người Hán hay (vẫn) là người Mông Cổ, có trọng yếu như vậy ư ? Có phải nói, phụ thân ngươi hoa đem làm cùng ta đích minh ước chỉ (cái)|chỉ tạm thích ứng kế sách, tương lai nói xé bỏ liền xé bỏ?"

	Tháp Na trong mắt ửng lên vài phần kinh hoảng, vội vàng lắc đầu nói: "Không, Đại Minh cởi mở lẫn nhau thành phố, đóa nhan đích những mục dân có ăn có uống có xuyên:đeo, ngạch thẳng cách cũng không nửa phần tâm tư khác..."

	Tần Kham nói tiếp: "Cái kia chẳng phải được, ta đề nghị đích hán mông thông hôn cũng hoàn toàn là một phen thiện ý, đế quốc Đại Minh là mênh mông bên trên bang, Đại Minh đích con dân cũng không thể so với đóa nhan bộ đích dân chăn nuôi đê tiện, huống hồ loại này thông hôn chỉ là bình dân tầm đó, cũng không hạn chế các ngươi đóa nhan quý tộc đích hôn nhân, bỉnh lấy song phương tự nguyện đích nguyên tắc, Tháp Na, nam nữ tình yêu vốn là một kiện rất mỹ diệu đích sự tình, ngươi vì sao phải ở bên trong trộn lẫn rất nhiều thế tục đích gông cùm xiềng xích đến ngăn cản loại này phát ra từ nội tâm đích tình yêu đâu này?"

	Dừng một chút, Tần Kham tiếp tục nói: "Nói sau, mặc dù ta không đề cập tới ra cái này|này|cái đề nghị, hôm nay Đại Minh đã hướng đóa nhan bộ hoàn toàn cởi mở | ba cái lẫn nhau thành phố, đóa nhan bộ cùng ta Đại Minh biên trấn con dân sinh ra cùng xuất hiện đã là không cách nào tránh khỏi đích sự tình, phụ thân ngươi như cường hành ngăn cản, mất đi đích sẽ chỉ là bộ lạc dân chăn nuôi đích nhân tâm, cái này đối với phụ thân ngươi đích thống trị địa vị rất bất lợi, chỉ có thuận theo thời thế đích kẻ thống trị, mới có thể bảo trụ vạn lâu năm an đích vương vị, nhiều thế hệ không suy không kiệt."

	Tháp Na đích khuôn mặt dần dần trướng đến đỏ bừng, nàng cảm giác, cảm thấy Tần Kham lời nói này là ngụy biện, thực sự không biết lệch ra ở nơi nào, luận khẩu tài, mười cái Tháp Na cũng không so bằng một cái Tần Kham, miệng kém cỏi đích nàng lập tức gấp đến độ dậm chân, bộ dáng đáng yêu cực kỳ.

	"Ta... Ta không biết, nhưng ta ngạch thẳng cách chắc chắn sẽ không đáp ứng đấy! Ngươi, ngươi cái này cẩu quan nhất định có quỷ kế!"

	Tần Kham cười tủm tỉm nói: "Có đáp ứng hay không, dù sao cũng phải thử xem mới biết được, Tháp Na, mang theo Tần Kham đích thiếp thất cùng với hoa đem làm đích con gái cái này hai cái thân phận hồi trở lại thảo nguyên a, ta sẽ phái người hộ tống ngươi trở về, sau khi xuất quan ngươi tới trước Liêu dương, Liêu dương diệp phó Tổng binh lại tự mình hộ tống ngươi đi đóa nhan Tê Cư chi địa, đem ta hôm nay mà nói từ đầu chí cuối nói cho ngươi phụ thân, sự tình chỉ là hình dáng, ta và ngươi phụ thân có cả đời đích thời gian đến vẽ phác thảo ra cái này|này|cái hình dáng ở bên trong đích huyết nhục, khiến nó dần dần hoàn thiện, trở thành kế có thể thành."

	Tháp Na cả giận nói: "Nói đến nói đi, thông hôn chỗ tốt đều là các ngươi minh đình đấy, ta đóa nhan bộ có gì chỗ tốt?"

	"Khẳng định mới có lợi, trở về nói cho hoa đem làm, đã nói lên đình hứa hẹn vĩnh viễn dùng hoa đem làm nhất mạch vi đóa nhan chính thống, cũng nguyện ý toàn lực giữ gìn hoa đem làm cực kỳ hậu nhân đối với đóa nhan đích thống trị địa vị, hơn nữa ta hội bẩm Minh triều đình, tại Liêu Dương Thành chưa đủ trăm dặm chi địa mới xây một tòa thành, tên là đóa nhan thành, phụ thân ngươi không chỉ có được rộng lớn đích nông trường cùng bộ lạc dân chăn nuôi, nhưng lại sẽ trở thành vi đóa nhan thành đích thành chủ, nội thành tất cả trị quân quản dân đích nha môn cùng dân cư toàn bộ do minh đình giúp các ngươi tu kiến, sở hữu tất cả đích quan lại cũng do hoa đem làm đến bổ nhiệm, minh đình tuyệt không nhúng tay vào cùng cắt cử."

	Nghịch ngợm mà|địa triều Tháp Na nháy mắt mấy cái, Tần Kham lại bắt đầu cười xấu xa |: "Ưa thích ăn Đại Minh đích gạo lúa mạch rau quả sao? Phải hay là không ngại lẫn nhau thành phố những thương nhân kia quá đen tâm, đem gạo lúa mạch bán trở thành giá trên trời? Không có sao, minh đình cho các ngươi cung cấp mạch chủng (trồng) cùng đồ ăn chủng (trồng), hơn nữa hội phái quan viên phó đóa nhan thành dạy các ngươi dân chăn nuôi khai mở Hoang Chủng đấy, toàn bộ miễn phí..."


	Chương 384: hạ chiếu tội mình (thượng)

	Nếu như không có bất kỳ điều kiện lời mà nói..., Tần Kham đưa ra đích đề nghị hay (vẫn) là rất mê người đấy.

	Nhiều thế hệ cam đoan hoa đem làm cực kỳ hậu nhân đối với đóa nhan đích thống trị địa vị, cho không đóa nhan kiến|xây một tòa thành, miễn phí cho đóa nhan dân chăn nuôi cung cấp lương thực trồng rau chủng (trồng), cũng phái quan viên miễn phí dạy bọn họ khai mở Hoang Chủng...

	Rất nhiều chỗ tốt, mấu chốt từ toàn bộ đều là "Miễn phí", từ trong ra ngoài lộ ra một lượng sống Lôi Phong đích hương vị, mênh mông bên trên bang đích tư thái bày được mười phần, thay đổi bất cứ người nào nghe xong đều tim đập thình thịch, không nói hai lời liền đã đáp ứng, hơn nữa đáp ứng được mang ơn, khóc rống lưu nước mắt...

	Đáng tiếc thiên hạ không có miễn phí đích cơm trưa, ăn xong không trả tiền tựu được lưu lại rửa chén bát, đóa nhan bộ nếu muốn đạt được những vật này cũng phải trả giá thật nhiều.

	Một cái giá lớn rất đơn giản, hán mông thông hôn mà thôi, nghe hình như là một kiện rất mỹ diệu đích sự tình, về sau hoàn toàn có thể ghi vào tin đồn thú vị dật sử, truyền lưu đời sau.

	Song khi sự tình người rất rõ ràng không cho là như vậy.

	Năm nay Đại Minh hộ bộ công tác thống kê người trong thiên hạ đinh, đóa nhan tam vệ tất cả lớn nhỏ đích bộ lạc cộng lại tổng cộng sáu ngàn dư hộ, rải tại Liêu dương phía bắc đích thảo nguyên đại sa mạc các nơi, sáu ngàn dư hộ lại nói tiếp thực không nhiều lắm, bởi vì đóa nhan những năm gần đây này vốn là nghèo khó, từng cái trong bộ lạc đích nam lưu manh nữ lưu manh khẳng định cũng không ít, nếu như cùng Liêu Đông tất cả biên trấn đích người Hán thông hôn có lẽ có thể giải quyết không ít vấn đề, nhưng mà ở trong đó mặt đã có một cái phi thường đại đích bẫy rập.

	Người Hán cùng đóa nhan bộ đích người Mông Cổ thông hôn về sau, sinh hạ đến đích hậu đại như thế nào tính toán huyết thống? Là tính toán người Hán hay (vẫn) là người Mông Cổ? Hơn mười hộ trên trăm hộ có thể xem nhẹ, thế nhưng mà hơn một ngàn hộ thậm chí mấy ngàn hộ đâu này? Cứ thế mãi, đóa nhan bộ đích mỗi hộ dân chăn nuôi hoặc nhiều hoặc ít đều mang theo Hán tộc đích huyết thống, cái này đóa nhan bộ coi như người Mông Cổ sao? Cái này niên đại chú ý đúng là huyết thống, về sau đóa nhan bộ hán không hán, mông không mông đấy, nói được không dễ nghe tựu là cái tạp chủng bộ lạc, cầm lấy đao thương cùng với chiến tranh đều phạm chột dạ, muốn|nghĩ khấu bên cạnh Đại Minh, muốn cướp lướt biên trấn. Muốn|nghĩ giết người phóng hỏa... Mấy ngàn hộ chảy người Hán huyết mạch đích đóa nhan Chiến Sĩ ai chịu làm?

	Độc hơn chính là, Đại Minh trả lại cho bọn hắn xây công sự, dạy bọn họ khai mở Hoang Chủng đấy, du mục dân tộc bị|được cùng hóa thành nông canh dân tộc, hưởng thụ mặt trời mọc mà làm, mặt trời lặn mà tức đích nông canh sinh hoạt, thời gian bình tĩnh. Bụng cho ăn no, ai còn chịu cầm lấy đao kiếm cùng người khác liều mạng?

	Người Hán tộc cường đại nhất đích địa phương ở chỗ, nó có thể dung hợp thế gian vạn vật. Người Hán trời sinh đích thiện lương cần cù đích bản tính, cùng với tôn trọng nhân nghĩa khoan dung đích Nho đạo tinh thần, cả hai kết hợp lại, nó liền có thể bao hàm toàn diện, Hải Nạp Bách Xuyên.

	... ...

	... ...

	Nghĩ đến những thứ này, Tần Kham liền hưng phấn không thôi.

	Theo Liêu Đông hồi trở lại kinh về sau, trong đầu hắn liền một mực hiển hiện lấy Liêu Hà cuộc chiến đích đủ loại cảnh tượng thê thảm. Sau đó một mực đang tự hỏi. Thông hôn đóa nhan chính là hắn nghĩ ra được chủ ý, nguyên tính toán đợi đem Lưu Cẩn đấu suy sụp về sau lại áp dụng đấy, hôm nay gặp Tháp Na buồn bực không vui đích nhớ nhà bộ dáng. Rốt cục vẫn phải nhịn không được nói ra.

	"Tháp Na, ngươi cảm thấy như thế nào?"

	"Không ra hồn." Tháp Na vừa trợn trắng mắt: "Dùng các ngươi người Hán mà nói nói, ngươi cái này gọi là lòng muông dạ thú, ngạch thẳng cách tuyệt sẽ không đáp ứng đấy."

	Tần Kham cười cười: "Có đáp ứng hay không sau này hãy nói, có thể nói ra liền ý nghĩa đi phía trước bước một bước, Tháp Na, tư sự thể đại. Ngươi không hiểu, ngươi chỉ phụ trách hồi trở lại thảo nguyên truyền lời thuận tiện. Thuận tiện trị trị ngươi đích nhớ nhà bệnh."

	Tháp Na có phần (cảm) giác tâm động.

	Làm cho|lệnh nàng tâm động đích không phải Tần Kham đích thông hôn đề nghị, mà là hồi trở lại thảo nguyên.

	Trời xanh, mây trắng, mênh mông đích màu mỡ bãi cỏ, cùng với một thớt thất tùy ý rong ruổi tại đồng cỏ bên trên tuấn mã, gọi ra đi hít vào ra, tất cả đều là tràn đầy đích tự do hương vị...

	Trắng noãn đích hàm răng hung hăng khẽ cắn: "Tốt, ta hồi trở lại thảo nguyên giúp ngươi truyền lời!"

	"Thật là đồ tốt cô nương."

	Vừa nghĩ tới lập tức có thể hồi trở lại thảo nguyên, Tháp Na tâm tình tốt lên rất nhiều, dáng tươi cười hết sức động lòng người, con mắt quang lưu chuyển gian lại lộ ra vài phần vũ mị đích hương vị.

	Thanh tú động lòng người mà|địa mắt trắng không còn chút máu, Tháp Na nói: "Ta chỉ là giúp ngươi truyền lời, cũng sẽ không cho ngươi có nên nói hay không khách, ngươi đích thiếu đạo đức chủ ý nhất định sẽ bị|được ngạch thẳng cách cự tuyệt, khi đó ngươi chớ như đầu Sói tựa như triều ta đóa nhan bộ nhe răng."

	Tần Kham ha ha đích cười: "Biết rõ cái gì gọi là 'Chí vô hư tà, đi tất lý chính|đang' sao?"

	Tháp Na mờ mịt lắc đầu.

	"Ý tứ nói đúng là, một người tốt, chí hướng của hắn không uổng ngụy không tà ác, hắn đích lời nói và việc làm cũng là đường đường nhất phái chính khí, cái này tám chữ là quân tử đích đệ nhất muốn tắc thì." Tần Kham bỗng nhiên nhô lên | ngực, ngón tay cái triều chính mình lồng ngực một ngón tay: "Không khiêm tốn mà nói, ta, tựu là quân tử. Quân tử sẽ không làm chuyện xấu, ngươi phải tin tưởng ta."

	... ...

	... ...

	Tháp Na dẫn hơn mười tên tùy tùng cùng với gần trăm tên cẩm y giáo úy vô cùng rời đi Tần phủ, cao cao giơ lên đích khóe miệng lộ ra hết hạn tù phóng thích y hệt sung sướng, ra roi thúc ngựa rời kinh Bắc thượng.

	Tần Kham lẳng lặng đứng tại cửa nhà đưa mắt nhìn nàng rời đi, khóe miệng của hắn liệt được so Tháp Na còn muốn lớn hơn.

	Lý Nhị đứng tại bên cạnh hắn, chứng kiến Hầu gia khóe miệng toét ra đích dáng tươi cười, phía sau lưng không khỏi một hồi cảm giác mát.

	Không biết qua bao lâu, Tần Kham lạnh nhạt mở miệng: "Lý Nhị."

	"Đến ngay đây."

	"Phái người tiễn đưa|đưa mật tín cho diệp gần tuyền, muốn hắn hảo hảo luyện binh, Liêu Đông đích Cẩm Y Vệ Thiên Hộ Sở hội phối hợp hắn đem một ít vô năng đích tham nhũng đích tướng lãnh toàn bộ diệt trừ, mặt khác lại nói cho hắn biết, ba tháng về sau, sẽ có 100 môn|cửa Phật lãng pháo máy liệt trang|trang bị Liêu Đông sáu Vệ, lại để cho hắn lôi ra đội ngũ cùng pháo, chủ động tìm kiếm Tatar bộ lạc, quy mô nhỏ đích đánh mấy trận chiến thử xem, thắng bại đều không sao, theo ở bên trong lấy được đích kinh nghiệm mới là quý giá nhất đấy, pháo cùng quân sĩ như thế nào phối hợp mới có thể sáng tạo lớn nhất đích thành quả chiến đấu, phải tại trong thực chiến mới có thể chậm rãi lục lọi ra ra, chiến hỏa mới có thể luyện ra chính thức đích cường binh."

	"Vâng."

	****************************************************************

	Đông tuyết rốt cục tiến đến, trong vòng một đêm, kinh sư ngân trang tố khỏa, nóc nhà, đại địa, nhánh cây, từng cái nơi hẻo lánh đều phủ thêm | một tầng trắng noãn đích tố trang|trang bị, được không chướng mắt, lạnh thấu xương.

	Tuyết là người giàu có môn trong mắt nhất tình thú đích phong cảnh, nhưng lại người nghèo môn trong mắt đáng sợ nhất đích thiên địch.

	Tuyết rơi nhiều đích ngày thứ hai, Ngũ Thành binh mã tư cùng Thuận Thiên Phủ nha môn truyền đến tin tức, kinh sư đêm qua tuyết rơi nhiều, trong vòng một đêm hơn ba mươi tên tên ăn mày bị đông cứng đánh chết tại tường thành căn xuống,|dưới sự tử trạng thê thảm.

	Tảo triều phía trên, khoác lên|hất lên lông chồn đại mao hoài ước lượng ấm lô vẫn đông lạnh được thẳng run rẩy đích đám đại thần nghe được tin tức này sợ ngây người, kim điện ở bên trong một hồi ngắn ngủi đích yên tĩnh vô thanh.

	Kinh ngạc đến ngây người đích biểu lộ hoặc thực hoặc giả|nghỉ ngơi, một ít ngôn quan các Ngự sử tròng mắt cấp tốc chuyển động, cái này|này|cái nhìn như bình thường đích tin tức xấu, nếu như tinh tế trù tính thoáng một phát|bỗng chốc, khó không phải một kiện có thể|nhưng cho là mình dương danh lập vạn đích chuyện tốt.

	Minh triều quan văn đích đặc sắc tại lúc này vô hạn phóng đại.

	Thẳng thắn can gián phạm thượng, mời tên mua thẳng, dùng đầu rơi máu chảy thậm chí vết thương đầy người để đổi lấy cả triều tán tụng cùng sĩ lâm kính ngưỡng, đổi lấy trân quý nhất đích chính trị vốn liếng, đây là Đại Minh đích các quan văn làm được tối đa cũng là nhất cưỡi xe nhẹ đi đường quen đích một sự kiện.

	Đương nhiên, cao cao ngồi ở trên ghế rồng đích Đại Minh hoàng đế trở thành nguyên một đám yêu thích kích thích đích các quan văn khiêu chiến sinh tồn cực hạn đích tốt nhất mục tiêu, trở thành phần đông người chơi hào hứng bừng bừng tổ chức thành đoàn thể đi xoát đích lớn nhất SS, tuy nhiên xoát hết cái này|này|cái đại SS sau không thể mất|rơi trang bị, mất|rơi kim tệ, thế nhưng mà... Có thể trướng điểm kinh nghiệm EXP nha.

	Tảo triều giải tán lúc sau, một hồi trải qua công tác chuẩn bị sau sự kiện chậm rãi kéo ra màn che.

	Trên trăm tên đại thần hướng thừa Thiên Môn tụ tập, không đến nửa canh giờ, thừa Thiên Môn trước đã quỳ đầy đầy đất đích đại thần, khóc rống gào khóc, tiếng mắng rung trời.

	Lúc này bọn hắn cũng không phải tìm Lưu công công đích phiền toái, mà là mắng to hoàng đế bệ hạ ngu ngốc, Thuận Thiên Phủ vô năng, đến nỗi muộn thời nhà Đường "Cửa son rượu thịt thối, lộ có xương chết cóng" đích thê thảm tận thế cảnh tượng tại chúng ta đại Minh Trọng hiện, đây là hoàng đế sai lầm, càng là quan phủ đích thất trách, là xã tắc nguy nan giang sơn phiêu diêu đích dấu hiệu, ngoại trừ yêu cầu trừng phạt thuận Thiên Tri phủ cùng đồng tri đẳng một đám yêu dân không bằng tử mà như cháu trai|Tôn tử đích quan viên bên ngoài, càng lớn đích tiếng hô thì là yêu cầu Chu Hậu Chiếu hạ chiếu tội mình.

	Tuổi trẻ đích Chính Đức hoàng đế lại một lần nữa nằm trúng đạn rồi.

	... ...

	... ...

	Càn Thanh cung nội.

	Phẫn nộ đích Chu Hậu Chiếu hung hăng rớt bể một cái tinh xảo đích cống phẩm sứ men xanh, thanh thúy đích vỡ tan âm thanh trong điện thong thả quanh quẩn, nghiền nát đích mảnh sứ vỡ như bay lưu bắn lên, mọi nơi tản ra, trong điện sở hữu tất cả hoạn quan cung nữ dọa được sản xuất tại chỗ quỳ lạy.

	"Trẫm chọc ai rồi hả? Gây ai rồi hả? Dựa vào cái gì muốn ta tội mình?" Chu Hậu Chiếu mặt đỏ lên quát.

	"Bệ hạ bớt giận." Tần Kham triều Chu Hậu Chiếu cười khổ chắp tay.

	Chu Hậu Chiếu cả giận nói: "Trẫm tức không được nộ! Trẫm làm sai | cái gì|gì? Tảo triều lúc nghe được hơn ba mươi tên ăn mày đông lạnh đánh chết đích tin tức, trẫm lúc ấy còn đau lòng không thôi, ý định mệnh Thuận Thiên Phủ tại thành bên ngoài quảng khai mở thiện rạp, phát cháo miễn phí tặng y dùng giúp những chuyện lặt vặt kia lấy đích tên ăn mày lưu dân môn, đây mới là chúng ta phải làm đấy, những...này các quan văn ngược lại tốt, đối với còn sống đích đám ăn mày hỏi cũng không hỏi, tản triều chuyện thứ nhất chính là muốn trẫm hạ chiếu tội mình, đem cái này thảm sự toàn bộ trách tội đến trẫm đích trên người, cả triều cả điện đều là mấy thứ gì đó hỗn trướng!"

	Tần Kham lẳng lặng nói: "Bệ hạ, chết đi đích hơn ba mươi tên ăn mày, tại đám đại thần trong mắt không phải người mệnh, mà là một số phong phú đích chính trị vốn liếng, một cái vô cùng tốt đích bên trên gián mời tên đích cơ hội, như thế mà thôi."

	Một câu nói toạc ra cả điện nhân tâm, Chu Hậu Chiếu thân hình chấn động, đón lấy chán nản ngồi xuống.

	Một bên|bên cạnh đích Lưu Cẩn cùng cười nói: "Bệ hạ, triều đại tự Hồng Vũ năm bắt đầu, theo triều đình đến các cấp quan phủ, đối lưu dân tên ăn mày đều có chương trình, mỗi đến nạn đói hoặc trời giá rét, quan phủ khai mở thiện rạp phát cháo miễn phí cứu tế là phải đấy, liền|cả thiện cháo đích đậm đặc hiếm trình độ đều có quy định nghiêm chỉnh, theo như luật, lập trúc trứ tại trong cháo mà trứ không ngã người, mới là hợp cách, năm đó thái tổ cao hoàng đế khởi tại sơn dã lùm cỏ, lão nhân gia ông ta vốn cũng... Vốn cũng thụ qua rất nhiều khổ sở, biết rõ tên ăn mày lưu dân đích gian nan, bệ hạ, triều đình có ý hướng đường đích sự tình, quan phủ có quan phủ đích sự tình, thiên hạ quan lại tất cả tư hắn chức mới là chính đồ, tối hôm qua đông lạnh đánh chết hơn ba mươi tên ăn mày, nếu bàn về tội khác, thuận Thiên Tri phủ mới là đầu sỏ gây nên, cùng bệ hạ có quan hệ gì đâu? Cái này cả triều đích các quan văn quá không hiểu thị phi."

	Tần Kham nghe được âm thầm gật đầu.

	Bất luận hắn và Lưu Cẩn nhiều bao nhiêu đích thù hận, nhưng khách quan mà nói, Lưu Cẩn lời nói này ngược lại là nói đến phi thường đúng trọng tâm.

	Vị này Đại Minh nội tướng, hắn không chỉ có chỉ là chỉ hiểu được lộng quyền kiếm tiền đích quyền yêm, đối với triều chính cùng nhân tâm đúng là vẫn còn có vài phần kiến giải đấy.

	****************************************************************

	PS: hôm nay còn có một canh. . . Cái này lưỡng Thiên gia ở bên trong network xảy ra vấn đề rồi, cư xá băng thông rộng rất bất tiện, hơn nữa trách cứ không cửa, khiến cho ta tính tình rất lớn. . . ( chưa xong còn tiếp. Nếu như ngài ưa thích cái này bộ tác phẩm, chào mừng ngài đến khởi điểm|Qidian (m) tặng phiếu đề cử, vé tháng, ngài đích ủng hộ, tựu là ta lớn nhất đích động lực. )


	Chương 385: hạ chiếu tội mình (hạ)

	Chu Hậu Chiếu tại Lưu Cẩn đích một phen an ủi xuống,|dưới sự cảm xúc rốt cục ổn định. m

	Lưu Cẩn mà nói rất có đạo lý, triều đình có ý hướng đường đích sự tình, quan phủ có quan phủ đích sự tình, như thế nào thống trị lưu dân tên ăn mày triều đình sớm có chương trình, hoàng đế không có khả năng tự mình quan tâm cái này|này|cái, ngày thường quan phủ không với tư cách, xảy ra chuyện liền đem oan ức hướng hoàng đế trên người đẩy, như vậy đích quan nhi có lẽ bị|được mất đầu.

	Tần Kham chắp tay cười nói: "Thần nhận đồng Lưu công công nói, tất cả tư hắn chức là bản phận, xảy ra chuyện tự nhiên muốn tất cả truy cứu trách, bệ hạ không cần tức giận, sự tình cuối cùng có đạo lý có thể|nhưng giảng đấy."

	Nghe Tần Kham rõ ràng lần đầu tiên đồng ý hắn mà nói, Lưu Cẩn không khỏi ngoài ý muốn nhìn hắn một cái, thần sắc có chút kinh nghi, làm không rõ Tần Kham đến cùng lại đang tính toán lấy cái gì|gì.

	Lúc này Lưu công công có thể|nhưng thực đang vu oan Tần Kham rồi, đại bộ phận thời điểm Tần Kham hay (vẫn) là rất giảng đạo lý đấy, làm người không thể vĩnh viễn dùng lừa người làm vui thú.

	Chu Hậu Chiếu hừ hừ, nói: "Nếu như bọn hắn không cùng trẫm giảng đạo lý đâu này? Ngươi cũng biết, đám này quan văn cầm trong tay lấy thánh hiền kinh (trải qua) nghĩa đem làm đao kiếm, trên triều đình thói quen đến xông mạnh xông thẳng, ai dám phản đối bọn hắn tựu là phản đối thánh hiền, tựu là đại nghịch bất đạo, hoàng đế cũng không ngoại lệ..."

	Dừng một chút, Chu Hậu Chiếu tính tình lại nổi lên, nắm chặt nắm đấm hung hăng nói: "... Bọn này cẩu quan!"

	Tần Kham thở dài, nói: "Hạ chiếu tội không tội mình ngược lại là tiếp theo, chỉ sợ đám đại thần đem sự tình càng náo càng lớn, chỉ sợ bệ hạ hạ chiếu tội mình còn thì không cách nào thỏa mãn bọn hắn, bệ hạ như quá phối hợp, bọn hắn liền không cách nào đạt tới phạm thượng thẳng thắn can gián dùng này mời tên đích mục đích, việc này như cũ không thuận theo không buông tha..."

	Chu Hậu Chiếu cả giận nói: "Đến liền tới! Trẫm tại sao phải sợ bọn hắn hay sao?"

	"Bệ hạ đương nhiên không sợ bọn họ, có thể|nhưng quá Hoàng thái hậu sợ ah..." Tần Kham thở dài: "Bệ hạ chớ quên. Tiếp qua năm ngày chính là quá Hoàng thái hậu đích thọ thần sinh nhật, đủ loại quan lại chỉ điểm quá Hoàng thái hậu chúc thọ đấy, ngày đại hỉ ở bên trong như đám đại thần náo mà bắt đầu..., như thế nào xong việc?"

	Chu Hậu Chiếu cùng Lưu Cẩn ngây dại.

	Vương quá Hoàng thái hậu là hiến đế đích hoàng hậu, trong nội cung địa vị cao thượng, liền|cả Chu Hậu Chiếu đích mẫu thân trương thái hậu cũng phải tại trước mặt nàng sụp mi thuận mắt, trên danh nghĩa, trương thái hậu là vương quá Hoàng thái hậu đích con dâu, Chu Hậu Chiếu là nàng cháu trai|Tôn tử... Tự Hoằng Trị đế sau khi qua đời, Chu Hậu Chiếu kết thân tình so trước kia quan tâm rất nhiều. Triều chính quốc sự tuy bị hắn khiến cho rối tinh rối mù, nhưng hiếu một trong đạo lại làm rất khá, sớm muộn đều nhập Từ Ninh cung hướng hai vị thái hậu thỉnh an, cùng các nàng nói chuyện giải buồn.

	Chu Hậu Chiếu sắc mặt lập tức đỏ lên rồi. Trong mắt hiếm thấy mà|địa hiện lên một tia|một ít sát cơ.

	"Bọn này cẩu quan... Bọn hắn nếu dám kinh động quá Hoàng thái hậu nàng lão nhân gia, trẫm tất di bọn hắn tam tộc!"

	Lưu Cẩn tranh thủ thời gian phụ họa: "Lão nô nguyện đời (thay) bệ hạ giáo huấn đám này cẩu quan."

	Tần Kham sờ lên cái mũi không nói chuyện.

	Sát nhân cuối cùng không phải giải quyết vấn đề phương pháp xử lý, Đại Minh đích quan văn cùng cái khác triều đại không giống với, sát nhân loại thủ đoạn này chỉ có thể lệnh đám đại thần càng thêm bắn ngược, cả điện đại thần giống như là một đám ở vào thời kỳ trưởng thành đích phản nghịch thiếu niên, càng là đánh chửi cùng trấn áp, bọn hắn liền càng bướng bỉnh, tính tình so con lừa càng bướng bỉnh.

	Tần Kham triều Chu Hậu Chiếu chắp chắp tay, nói: "Bệ hạ đích ý tứ đâu này?"

	Chu Hậu Chiếu sợ sệt sau nửa ngày, đần độn thở dài: "Trẫm... Hạ tội mình chiếu!"

	Lưu Cẩn kinh hãi: "Bệ hạ không thể! Đây không phải lại để cho đại thần đạp trên mũi mặt sao?"

	Chu Hậu Chiếu không có lý Lưu Cẩn. Quay đầu nhìn xem Tần Kham: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

	Tần Kham gật đầu: "Bệ hạ nói thật là. Tội mình chiếu có lẽ xuống,|dưới sự thần muôn lần chết nói thẳng, phần này chiếu thư không phải bách tại đám đại thần đích cưỡng bức, mà là vì tường thành căn hạ đông lạnh đánh chết đích hơn ba mươi tên tên ăn mày, bệ hạ. Tên ăn mày cũng là con dân của ngươi."

	Chu Hậu Chiếu gật đầu: "Hay (vẫn) là Tần Kham ngươi nhất hiểu trẫm, không tệ, tên ăn mày cũng là trẫm đích con dân, trẫm là hoàng đế. Là cả Đại Minh đích quân chủ, trẫm xin lỗi bọn hắn, phần này tội mình chiếu có lẽ xuống."

	****************************************************************

	Tần Kham đi ra Càn Thanh cung đích cửa điện, ngạc nhiên phát hiện Đới Nghĩa đang lẳng lặng mà|địa đứng tại cửa điện bên ngoài chờ.

	Đới Nghĩa vừa thấy Tần Kham liền cười nở hoa, tranh thủ thời gian tiến lên nghênh tiếp hai bước, vượt lên trước chắp tay cười nói: "Nô tài bái kiến Hầu gia."

	Tần Kham ngẩn người, chỉ chỉ Càn Thanh cung bên trong, nói: "Là tìm bệ hạ bẩm sự tình sao? Bệ hạ ở bên trong, ngươi vào đi thôi."

	"Nô tài tìm chính là Hầu gia." Đới Nghĩa cười nói: "Quá Hoàng thái hậu đích thọ thần sinh nhật thoáng qua một cái, mắt thấy liền bước sang năm mới rồi, nô tài tại đây cho Hầu gia bị | một phần ít ỏi năm lễ, kính xin Hầu gia xin vui lòng nhận cho."

	Tần Kham cười nói: "Đới công công, đều là người trong nhà, không cần khách khí như thế."

	Một phần thật dài danh mục quà tặng đưa qua, Tần Kham theo tay vừa lộn, lập tức có chút kinh ngạc.

	"Đới công công, ngươi quản nhiều như vậy đích năm lễ gọi 'Ít ỏi' ?"

	"Dạ dạ là, Hầu gia bái kiến đại tràng diện đấy, nô tài điểm ấy lễ thật là không đú nổi với đời, tuy nhiên ít ỏi, nhưng cũng là nô tài đối với Hầu gia đích một phen tâm ý."

	"Ít ỏi đều như vậy... Đới công công, lần tới nhất định tiễn đưa|đưa phần không ít ỏi cho ta thật dài mắt."

	Đới Nghĩa đôi má|hai má run rẩy vài cái, cùng cười nói: "Nhất định nhất định, tết Nguyên Tiêu lúc chắc chắn không ít ỏi hiếu kính..."

	Tần Kham ha ha cười cười, vỗ vỗ Đới Nghĩa đích vai: "Vui đùa lời nói, Đới công công không cần thiết thật đúng. Xem Đới công công hôm nay mặt mày hồng hào, chuẩn bị đích năm lễ như thế phong phú, hán công cái này trong một năm chắc hẳn tài nguyên quảng tiến a?"

	Đới Nghĩa cười xấu hổ cười, nói: "Không dối gạt Tần Hầu gia, nô tài đỉnh đầu tiền thu xác thực so trước kia đem làm theo đường thái giám lúc nhiều hơn không ít, Đông xưởng thu kinh sư tất cả thanh lâu sở quán cùng cửa hàng đích bình an bạc, trong đó đầu to đến đầy đủ | nô tài trong tay, một năm trôi qua hơn mười vạn lượng không nói chơi, thế nhưng mà từ khi mở Tây Hán về sau, nô tài cái này Đông xưởng đích thời gian cũng không dễ chịu lắm..."

	Nói đến đây, Đới Nghĩa bỗng nhiên mặt đỏ lên, oán độc mà|địa triều Càn Thanh cung ở bên trong thoáng nhìn, giảm thấp xuống thanh âm hung ác nói: "Lưu Cẩn cái này dồi chó quả thực là một con sói! Tự Tây Hán phục khai mở về sau, gãy đi học phái Tạp Gia một nửa đích tài lộ, hắn không dám tìm Hầu gia đích Cẩm Y Vệ, lại chuyên tìm ta Đông xưởng khai đao|phẫu thuật, kinh sư ở bên trong đích thanh lâu sở quán cửa hàng, hiện tại đại bộ phận chỉ nhận Tây Hán cùng Cẩm Y Vệ, không thế nào mua Đông xưởng đích trướng rồi, cái này tạp chủng, quả thực là cầm thủ đoạn mềm dẻo cắt thịt của ta ah!"

	Phẫn hận đích biểu lộ nhìn về phía Tần Kham lúc, Đới Nghĩa lập tức thay đổi một bộ tội nghiệp đích sắc mặt: "Hầu gia, đầy trong triều Lưu Cẩn đối với ngài kiêng kỵ nhất, ngài nên làm nô tỳ làm chủ ah..."

	Tần Kham cười khổ nói: "Lưu công công quyền nghiêng cả triều, ta làm sao có thể làm ngươi đích chủ?"

	Đới Nghĩa mắt nhỏ chớp chớp: "Hầu gia nếu đem Tây Hán tận diệt rồi, năm sau nô tài nhất định cho Hầu gia đưa lên rất nhiều nhất dày đích năm lễ..."

	Tần Kham giống như cười mà không phải cười nói: "Ta vẫn là câu nói đó, Đới công công như một đao đem Lưu Cẩn đút, ta lập tức hướng bệ hạ tiến cử ngươi đem làm Ti Lễ Giám chưởng ấn..."

	"Tần Hầu gia trước hết mời..."

	"Đới công công trước hết mời..."

	Hai người khiêm nhượng sau nửa ngày, cuối cùng đều (cảm) giác đối phương quá không có tiết tháo, vì vậy rất lý trí mà|địa chuyển di | chủ đề.

	"Tần Hầu gia, có chuyện nô tài chi bằng cùng Hầu gia điện thoại cái, Thiên Tân Vệ bên kia đích Bạch Liên giáo náo đến quá phận rồi, Đông xưởng đông xưởng truyền về đích tin tức, đám này Bạch Liên giáo chúng không chỉ trùng kích | quan phủ, hơn nữa liền|cả quan thương|cabin đều đốt đi nhất thời nữa khắc, nô tài phái đi ra hai vị đại đương đầu phó Thiên Tân xử lý việc này, kết quả chết | một cái, trọng thương một cái..."

	Tần Kham sắc mặt lập tức ngưng trọng lên. ( chưa xong còn tiếp )


	Chương 386: hán Vệ liên thủ

	Bạch Liên giáo lịch sử đã lâu, Nam Tống trong năm liền đã tồn tại ở thế, mới đầu bản vi Phật giáo một chi, tín ngưỡng A Di Đà Phật, về sau trải qua lịch đại phát triển cùng sinh sôi nảy nở, hắn giáo lí cũng dần dần phát sanh biến hóa, bất luận bọn hắn chỗ tuyên dương đích khẩu hiệu cỡ nào đích cao thượng thuần khiết, mục đích thực sự lại chỉ có một, cái kia chính là... Tạo phản. M

	Nó tựa hồ là một chi chuyên vì tạo phản mà sinh đích giáo phái, tự Nam Tống đến nay, chính trị bên trên không ngừng bị|được lịch đại triều đình không nhận,chối bỏ lại khẳng định, sau đó lại không nhận,chối bỏ, từ nay về sau biến thành tà giáo tổ chức, ... Lời nói lương tâm lời nói, thực không thể trách nó đối với triều đình đích căm thù, bị|được lịch đại triều đình cấm | lại khai mở, mở lại cấm, lặp đi lặp lại không nhớ rõ bao nhiêu lần, là thứ mọi người sẽ bị kích thích thành bệnh tâm thần rồi.

	Tạo phản việc này đâu rồi, ai cũng không có thiên phú, trên đời không có trời sinh đích phản tặc, có chí người thường thường muốn kinh nghiệm vô số lần sau khi thất bại mới sở trường cạnh thành.

	Bạch Liên giáo lúc ban đầu khởi sự tạo phản đã thất bại rất nhiều lần, gây dựng sự nghiệp có thể nói gian nan, kinh doanh có thể nói thảm đạm, tiểu đả tiểu nháo, nhiều lần vấp phải trắc trở, vừa mới bắt đầu sinh phản ý liền bị kẻ thống trị một trận đại tát tai húc đầu che não rút ra, đã trải qua vô số lần sau khi thất bại, trời có mắt rồi, rốt cục có một lần thành công rồi.

	Rất không may, thành công cái kia một lần Bạch Liên giáo cũng không có chiếm tiện nghi, bởi vì nó làm là hùn vốn mua bán, ngoại trừ chính nó, còn có Minh giáo cũng vào cổ, hồng cân quân đúng thời cơ mà sinh, thiên hạ đại loạn, phản quân nổi lên bốn phía, Bạch Liên giáo rốt cục nếm đến | thành công đích tư vị, vì vậy công thành chiếm đất giết người phóng hỏa rất khoái chăng.

	Đáng tiếc, sung sướng đích thời gian luôn ngắn ngủi đấy, dương dương đắc ý tự cho là lập tức muốn ngồi trên sân rồng đích Bạch Liên giáo đã quên, nó đích phía đối tác cũng không phải cái gì|gì loại lương thiện, đặc biệt chính là mặt còn có một diện mạo xấu xí lại dã tâm bừng bừng đích nhân vật, tên của hắn gọi Chu Nguyên Chương.

	Chuyện sau đó mọi người đều biết, Chu Nguyên Chương chẳng những đem Bạch Liên giáo một cước đạp rơi xuống|download chủ tịch đích vị trí, liền|cả chính hắn xuất thân đích Minh giáo cũng bị định tính (*tính ổn định) vi tà giáo tổ chức giúp cho thủ tiêu, hai đại cổ đông bỏ ra mấy chục năm đích thời gian lập nên đích phong công sự nghiệp to lớn. Bị|được Chu Nguyên Chương toàn bộ tiếp thu, toàn bộ thiên hạ từ nay về sau họ Chu, Bạch Liên giáo theo Thắng Lợi đích thần đàn lọt vào thất bại đích Địa Ngục.

	Rút kinh nghiệm xương máu, bất khuất, đây là sau khi thất bại đích Bạch Liên giáo đích biểu hiện. Nó như cũ không thuận theo không buông tha mà|địa tiến hành nó đích tạo phản nghiệp lớn, tạo qua Nam Tống đích phản, tạo qua Nguyên triều đích phản, hôm nay tiếp tục tạo Minh triều đích phản, bọn hắn chỗ tuyên truyền đích giáo lí ở bên trong. Bất luận cái gì triều đình bất luận cái gì hoàng đế đều là tội ác tày trời đấy, thiên hạ này ai cũng không thể làm hoàng đế, trừ bọn họ ra chính mình.

	Vì vậy, Đại Minh vương triều theo lập quốc đích ngày đầu tiên bắt đầu, liền nhiều hơn một cái trong lòng họa lớn. Cái này|này|cái chết tiệt tà giáo như cỏ dại bộc phát, cái này đầu nhổ này đầu lại xuất hiện, như thế nào trừ cũng trừ không hết, sâu vi Đại Minh triều đình chỗ hận.

	Nghe được Đông xưởng đại đương đầu tại Thiên Tân vừa chết một tổn thương, Tần Kham mặt sắc mặt ngưng trọng rồi.

	Hắn không có quên, tâm phúc của mình thân tín Đinh Thuận cũng bị hắn phái đi | Thiên Tân tra Bạch Liên giáo, Đông xưởng kinh nghiệm sóng gió đích đại đương đầu đều bại té ngã. Đinh Thuận có thể lấy được bỏ đi sao?

	Đông xưởng cùng Cẩm Y Vệ dĩ vãng cũng không hòa thuận, hắn nguyên nhân chủ yếu ngoại trừ giúp nhau chế ước bên ngoài, còn có một nguyên nhân, tựu là từng người chức tư đích trọng điệp. Cẩm Y Vệ có thể tra đích sự tình, Đông xưởng cũng có thể tra, thường thường một việc Cẩm Y Vệ vừa tra được, Đông xưởng liền tùy theo mà đến. Cả hai cùng tra một sự kiện, ai trước điều tra rõ ai liền đi thủ trưởng trước mặt lĩnh công. Dần dà tự nhiên khó tránh khỏi sinh ra xung đột.

	Tra Bạch Liên giáo một chuyện cũng là như thế, Cẩm Y Vệ cùng Đông xưởng từng người phái rất nhiều nhân thủ đi Thiên Tân, bất quá lần này ngược lại cũng không phải là Đới Nghĩa cố ý cùng Tần Kham gây khó dễ, mà là vì chức tư trọng điệp, sự tình vượt mưu phản, Bạch Liên giáo lại là lịch đại Đại Minh hoàng đế đích trong lòng họa lớn, Đới Nghĩa không thể không tra.

	"Đới công công, ngươi nói ngươi đích đại đương đầu vừa chết một tổn thương, bọn họ là như thế nào bị|được đâm hay sao?" Tần Kham nghiêm nghị hỏi.

	Đới Nghĩa thở dài, nói: "Bạch Liên giáo nháo sự tại ta Đại Minh đã không ngớt một hồi hai hồi rồi, đông xưởng bẩm báo đích thời điểm nô tài cũng không có quá coi vào đâu, phái mấy cái đắc lực đích chưởng ban ra kinh tra án, kết quả người vừa xong Thiên Tân đã bị Bạch Liên giáo ám sát tại trong kiệu, nô tài cũng rốt cục cảm thấy cái này hỏa Bạch Liên giáo đồ cũng không đơn giản, vì vậy lại phái hai gã đại đương đầu đi ra ngoài, kết quả đến | Thiên Tân còn không có tra vài ngày, lại bị Bạch Liên giáo đồ tại trong ngõ tối bố trí mai phục, hai gã đại đương đầu vừa chết một tổn thương..."

	Tần Kham trầm ngâm không nói, giờ phút này hắn bắt đầu lo lắng Đinh Thuận đích an nguy, cố tình muốn|nghĩ truyền lệnh Đinh Thuận nửa đường hồi trở lại kinh, nghĩ nghĩ, đúng là vẫn còn nhịn xuống.

	Đới Nghĩa nói tiếp: "Hầu gia, theo Đông xưởng lục tục truyền về đích lẻ tẻ tin tức đến xem, Thiên Tân nháo sự đích cái này hỏa Bạch Liên giáo thật không đơn giản nha, xem bọn hắn kích động dân chúng đích khẩu hiệu, tỉ mỉ xếp đặt thiết kế đích mai phục, vừa chuẩn lại hung ác đích sát chiêu, cái này nhóm người cùng dĩ vãng những cái...kia đám ô hợp không lớn đồng dạng ah, nếu là lại cho dùng thời gian lại để cho bọn hắn tại Thiên Tân đã có thành tựu, chỉ sợ tựu khó có thể thu thập, khi đó cả triều văn võ đều trách tội chúng ta hán Vệ bất lực, Lưu Cẩn cái kia lão tạp chủng đang chờ cầm Hầu gia cùng nô tài đích bím tóc đây này..."

	Tần Kham nhẹ gật đầu, nói: "Đới công công nói thật là, dĩ vãng hán Vệ bất hòa, chỉ vì lịch đại Đông xưởng đốc chủ cùng Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ tầm đó thù hận rất sâu, bản hầu cùng Đới công công là người trong nhà, đương nhiên thân mật khăng khít, như vậy, Đông xưởng cùng Cẩm Y Vệ tầm đó cũng nên thân mật khăng khít mới là, Đới công công cảm thấy thế nào?"

	Đới Nghĩa trên mặt chồng chất khởi dáng tươi cười liên tục gật đầu: "Hầu gia nói đến nô tài trong tâm khảm đi, hôm nay nô tài đến tìm Hầu gia, có thể|nhưng không phải là vì chuyện này ấy ư, Hầu gia, nô tài cảm thấy nha, hán Vệ về sau muốn chính thức đích một nhà thân mới là, chúng ta đều là bệ hạ đích tay sai, tay sai tầm đó đồng khí liên chi, đáng giá tranh quyền đoạt lợi sao?"

	Tần Kham cười nói: "Như thế, chúng ta không ngại đem tra Thiên Tân Bạch Liên giáo với tư cách hán Vệ một cái tiệm khởi đầu mới, về này án đích sở hữu tất cả tình báo cùng manh mối, cùng với nhân thủ đích điều phối, hành động đích phối hợp với nhau vân...vân, đợi một tý, Đông xưởng cùng Cẩm Y Vệ hoàn toàn có thể bù đắp nhau, đồng tâm đồng đức phía dưới, không lo Bạch Liên giáo không bị tiêu diệt."

	Đới Nghĩa liên tục gật đầu cười nói: "Hầu gia nói đúng là đạo lý, nô tài cũng là ý tứ này, hán Vệ liên thủ, hắn lợi đồng tâm, hai cổ dây thừng vặn thành một cỗ, càng lợi hại đích Bạch Liên giáo cũng chạy không thoát hán Vệ đích truy kích và tiêu diệt."

	Tần Kham vui mừng cười nói: "Đới công công rất rõ đại nghĩa, lấy đại cục làm trọng, quả thực là Ti Lễ Giám đích chống trời một trụ ah, ... Ngươi thực không có ý định một đao chọc chết Lưu Cẩn? Hãy suy nghĩ một chút..."

	****************************************************************

	Ngày đó trong đêm, lưỡng con khoái mã đồng thời chạy như bay ra kinh, chạy về phía Thiên Tân.

	Lập tức hai vị kỵ sĩ phân biệt một phần của Đông xưởng cùng Cẩm Y Vệ, trên người của hai người từng người suy đoán một phong Đông xưởng hán công cùng Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ đích mật tín, hai vị chấp chưởng Đại Minh lớn nhất đặc vụ cơ cấu đích thủ lĩnh hướng thủ hạ của mình phát ra | nội dung đồng dạng đích mệnh lệnh: hán Vệ chung sức hợp tác, chung tiêu diệt Bạch Liên.

	... ...

	... ...

	Tụ tập thừa Thiên Môn đích đám đại thần nhưng không muốn tán đi, bọn hắn đang đợi, đẳng hoàng đế đích phản kháng, sau đó bọn hắn lại xông lên, như đàn sói phệ hổ bình thường xúc phạm thiên nhan, kết cục hoặc bãi quan hoặc lưu vong hoặc đình trượng, bất luận kết cục như thế nào, đối với bọn họ đích chính trị tiền đồ mà nói, đều là một số phong phú đích tài sản, bãi quan về sau còn có thể lại tăng quan, lưu vong về sau còn có thể được vời hồi trở lại, đập vào chính nghĩa đích ngụy trang, bọn hắn liền|cả giết người phóng hỏa cũng dám, thì sợ gì chính là xúc phạm thiên nhan? Thiên nhan tại đây bầy quan văn trong mắt, tựu là dùng để xúc phạm đấy.

	Vượt quá sở hữu tất cả đại thần đích dự kiến, trong trong nội cung vội vàng chạy ra một gã tiểu hoạn quan, chạy đến thừa Thiên Môn trước thở gấp đều đặn | khí nhi về sau, đang tại sở hữu tất cả đại thần đích mặt, tiểu hoạn quan chậm rãi triển khai một cuốn vải lụa vàng, đem Chu Hậu Chiếu đích tội mình chiếu thư trầm bồng du dương mà|địa nói ra.

	Niệm xong về sau, tiểu hoạn quan mí mắt đều không ngẩng, quay người liền hồi cung đi.

	Đám đại thần rất là ngoài ý muốn, hai mặt nhìn nhau, phát hiện lẫn nhau vẻ mặt đích thất lạc Thần Thương.

	Bệ hạ... Làm sao lại thật sự tội mình nữa nha? Ngươi ngược lại là phản kháng ah! Phản kháng ah! Ngươi không phản kháng chúng ta gì đến nhanh cảm (giác)?

	Một phần tội mình chiếu thư làm được bốn bề yên tĩnh, tuy nhiên xem xét liền biết không phải bệ hạ đích tự tay viết, hẳn là Ti Lễ Giám cái nào đó chấp bút thái giám đời (thay) nghĩ [mô phỏng] đấy, nhưng mà đúng là vẫn còn dùng bệ hạ đích danh nghĩa phát ra tới. Tội mình chiếu cùng cái khác chiếu thư không giống với, chỉ ra trong cung về sau, nó nhất định phải sai thông chính sứ tư ban hành thiên hạ tất cả thành trấn, lệnh con dân cũng biết hoàng đế bệ hạ đích vô cùng hối hận chi ý.

	Đám đại thần phi thường thất vọng, như vậy thật mất mặt đích sự tình tuổi trẻ đích hoàng đế bệ hạ rõ ràng tựu nhịn? Ta là ta và ngươi cũng sẽ không nhẫn ah...

	Tụ tập thừa Thiên Môn đích đám đại thần một lòng chỉ vi dương danh lập vạn, kết quả một quyền đánh vào trên bông, mọi người cảm thấy phi thường không cam lòng.

	Không được! Hơn ba mươi cái nhân mạng, nho nhỏ một phần tội mình chiếu thoáng một phát|bỗng chốc cứ như vậy được rồi|coi như? ... Chuyện này không để yên!

	Ngắn ngủi đích trầm mặc qua đi, đám đại thần tốp năm tốp ba tán đi, bọn hắn công tác chuẩn bị lấy một hồi càng lớn đích Phong Bạo.

	****************************************************************

	Năm ngày về sau, vương quá Hoàng thái hậu đại thọ.

	Chu Hậu Chiếu sớm đã hạ chỉ, đại thọ bỏ đi triều một ngày, kinh sư sở hữu tất cả huân quý và Tứ phẩm đã ngoài văn võ quan viên đều nhập Từ Ninh cung triều Hạ lão thái hậu thọ thần sinh nhật.

	Sáng sớm trời còn chưa sáng, chấp sự thái giám liền chỉ huy tiểu hoạn quan phụ giúp guồng nước, theo Ngọ môn mãi cho đến Càn Thanh cung lại đến Từ Ninh cung, một đường|một mạch phủ xuống nước quét dọn, hoàn tất về sau lại đem màu đỏ tươi đích thảm theo Ngọ môn một mực phố đến Từ Ninh cung, thật dài thảm kéo dài vài dặm.

	Trong nội cung khắp nơi giăng đèn kết hoa, khắp nơi có thể thấy được cắt bỏ tốt các loại kiểu chữ đích to như vậy "Thọ" chữ dán trong cung tất cả hẻo lánh, thái giám cùng các cung nữ đổi lại bộ đồ mới, chồng chất nổi lên mặt mũi tràn đầy đích dáng tươi cười, bốn phía tràn đầy không khí vui mừng.

	Giờ mẹo một khắc, cửa cung mở rộng ra, lặng chờ tại thừa Thiên Môn bên ngoài đích đủ loại quan lại môn theo thái giám đích lớn tiếng hát tên, huân quý cùng đám đại thần theo phẩm giai lập ban nối đuôi nhau vào cung.

	Tần Kham đã ở vào cung mừng thọ đích trong đám người, hắn là thừa kế võng thế đích Sơn Âm hầu, tự nhiên thuộc về huân quý đích một thành viên, hơn nữa bài danh có chút gần phía trước, tại kinh đích huân quý ở bên trong, dùng Anh quốc công trương mậu cầm đầu đích huân quý gánh hát đầu lĩnh, chúng quốc công theo sát phía sau, sau đó liền dùng Tần Kham cầm đầu đích hầu tước một cấp, luận tư lịch, Tần Kham tự nhiên so không được những cái...kia nhiều thế hệ thụ phong truyền tập (kích) xuống đích uy tín lâu năm Hầu gia môn, nhưng mà nếu bàn về đế sủng, Tần Kham là hoàn toàn xứng đáng đích thứ nhất, chúng Hầu gia đều là nhãn lực siêu phàm thế hệ, nhao nhao khách khí địa tướng Tần Kham xếp hạng hầu tước một cấp đích đệ nhất nhân.

	( chưa xong còn tiếp )


	Chương 387: cả sảnh đường không vui

	Nhưng như ngày thường vào triều giống như, đám đại thần lập triều ban, bước đi thong thả lấy bốn bề yên tĩnh đích khoan thai, không gấp không từ mà|địa triều Từ Ninh cung đi đến.

	Tần Kham ăn mặc ngự tứ áo mãng bào ít xuất hiện mà|địa đi tại huân quý chính giữa, trầm mặc theo sát đội ngũ chậm rãi mà đi, cũng không dám cùng bên cạnh đích quốc công cùng Hầu gia môn đàm tiếu, phụ trách triều kỷ giá trị ngày Giám Sát Ngự Sử chính|đang nhìn chằm chằm chằm chằm vào đội ngũ đâu rồi, ai nếu không chú ý triều nghi|(dụng cụ) tại trong đội ngũ đàm tiếu nói nhỏ, chắc chắn bị|được Ngự Sử ghi nhớ danh tự, ngày sau đích triều hội bên trên không thể thiếu một phen hạch tội.

	Theo Ngọ môn đến Từ Ninh cung phải đi qua thái miếu, quá xã tắc, nội kho, dâng tặng Thiên Điện, mui xe điện, Càn Thanh cung vân...vân, đợi một tý cung điện, một đường|một mạch ven đường đều có cấm cung võ sĩ cùng ăn mặc đỏ thẫm phi ngư trang phục đích Cẩm Y Vệ giá trị thủ, quá Hoàng thái hậu ngày đại hỉ ở bên trong, trong nội cung lại vào được nhiều như vậy đích bên ngoài thần, an toàn bảo vệ công tác tất nhiên là trọng yếu nhất.

	Trải qua quá xã tắc này tòa to như vậy đích mái vòm đại điện, ngoài điện đích trên quảng trường một mảnh ầm ĩ, đạo lục tư khiến đến đích hơn ngàn tên tăng đạo tụ tập tại trên quảng trường, triển khai từng người đích pháp khí cùng đạo tràng, thì thào niệm tụng lấy vi lão thái sau cầu phúc diên thọ kéo dài đích kinh văn, dâng tặng Thiên Điện bên ngoài đích trên quảng trường tắc thì đáp|dựng | mười cái cái bàn nhỏ, trên đài nhưng lại kinh sư nổi danh đích mười cái xiếc ảo thuật gánh hát, con hát môn tại trên đài hát làm niệm đánh, ra sức biểu diễn chính mình sở trường nhất đích tuyệt chiêu đặc biệt, Phật âm Phật xướng cùng tà âm liên tiếp, trong nội cung nhất phái phi thường náo nhiệt.

	Chúng thần một đường|một mạch chạy chầm chậm đến Từ Ninh cung, Từ Ninh cung trong ngoài phủ kín | thảm, vương quá Hoàng thái hậu ăn mặc đỏ thẫm vui mừng đích triều phục, hoa râm đích trên đỉnh đầu mũ phượng có chút rung rung, trương thái hậu cùng Hạ hoàng hậu hai bên trái phải tiếp khách, Chu Hậu Chiếu cũng ăn mặc cát phục long bào cùng ở một bên, thái hậu khuân mặt vui vẻ, mà tuổi trẻ đích Hạ hoàng hậu lại chặt chẽ kéo căng lấy khuôn mặt nhỏ nhắn. Thời khắc chú ý đến chính mình hoàng hậu đích dung nhan, ngẫu nhiên lão thái sau nghiêng đầu đến nói với nàng mấy câu, Hạ hoàng hậu mới lộ ra một tia|một ít rụt rè đích mỉm cười.

	Hai vị thái hậu đều là người từng trải, gặp Hạ hoàng hậu tận lực bảo trì hoàng hậu đích dung nhan, liền|cả như thế vui mừng đích thời gian cũng kéo căng lấy một trương khuôn mặt nhỏ nhắn như là dự họp tang sự tựa như, hai vị thái hậu trong nội tâm không khỏi có chút không thích, cũng là không mở miệng trách cứ, vì vậy đem hoàng hậu vắng vẻ qua một bên, hai vị thái hậu cười không ngớt mà|địa nói đến lời nói, Chu Hậu Chiếu trong miệng nhai lấy ăn vặt. Ngẫu nhiên cũng cười hì hì chọc vào hai câu không đến điều nhi đích miệng, rước lấy hai vị thái hậu một hồi oán trách lại sủng nịch đích ánh mắt.

	... ...

	... ...

	Lễ bộ quan viên dựng ở trong điện, lớn tiếng hát uống vào huân quý và văn võ bá quan tiến điện chúc thọ, sớm đã chờ tại bên ngoài đích huân quý cùng đám đại thần dùng dùng Anh quốc công trương mậu cầm đầu. Theo phẩm giai trình tự nhập điện.

	Lần này quá Hoàng thái hậu đích thọ thần sinh nhật nhìn như long trọng, kì thực trong nội cung cắt giảm | không ít phí tổn, Chu Hậu Chiếu đến cùng không tính ngu ngốc được quá triệt để, hắn chỉ là một cái mê yêu náo đích thiếu niên lang, nhưng với tư cách quốc quân, đối với con dân đích bảo vệ chi tâm vẫn phải có.

	Đại thọ trước khi|lúc trước đích hai tháng, hộ bộ thượng thư đã đem làm đình bẩm tấu, nói xưng quá Hoàng thái hậu thọ thần sinh nhật, nội các cùng hộ bộ đình nghị về sau, đem gẩy ngân 100 vạn lượng với tư cách thọ thần sinh nhật chỗ hao tổn chi cần. Chu Hậu Chiếu lúc ấy vui vẻ đồng ý. Mấy ngày trước bởi vì tên ăn mày đông lạnh đánh chết một chuyện. Chu Hậu Chiếu hồi cung cùng hai vị thái hậu nhắc tới, hai vị thái hậu là ăn chay người tu đạo, nghe vậy lập tức rất là tiếc không thôi, vì vậy nói cho Chu Hậu Chiếu, thọ thần sinh nhật chi điển không cần phô trương. Theo điển lễ trong tiết kiệm 50 vạn lượng bạc, gẩy tại kinh sư và thiên hạ tất cả châu phủ huyện, chuyên dụng tại cứu tế lưu dân tên ăn mày áo cơm, dùng chương hoàng gia nhân thiện chi tâm.

	Chu gia hoàng tộc làm được một bước này. Nói thật, đã rất không dễ, nhưng mà đám đại thần lại tựa hồ như nhưng không hài lòng.

	Tần Kham đứng ở ngoài điện triều trong ban, chờ đợi Lễ bộ quan viên hát tên tiến điện chúc thọ, ánh mắt lơ đãng mà|địa triều sau lưng quét qua, đã thấy huân quý ban đằng sau đích đám văn võ đại thần lẫn nhau tầm đó nhanh chóng trao đổi | một cái ánh mắt.

	Tần Kham trong nội tâm lộp bộp thoáng một phát|bỗng chốc, ám đạo:thầm nghĩ không ổn, hôm nay chúc thọ lão thái sau chỉ sợ muốn gặp chuyện không may!

	Trong khi đang suy nghĩ, lại nghe Lễ bộ quan viên lớn tiếng hát tên, tuyên tại kinh hầu tước nhập điện chầu mừng. Tần Kham không kịp đa tưởng, dẫn hầu tước gánh hát tiến điện, chúng hầu tước tiến bọc hậu tự nhiên một phen như nước thủy triều bái hạ, Tần Kham cung kính nói | sống lâu muôn tuổi về sau tự giác đứng ở một bên|bên cạnh, trên điện đích Chu Hậu Chiếu như cũ vẻ mặt cười hì hì bộ dạng, Tần Kham rất muốn|nghĩ cho hắn đánh cái ánh mắt muốn hắn đề phòng, đáng tiếc hai người cách xa nhau quá xa, cái này cái ánh mắt ném đi qua nói chung tương đương vứt mị nhãn cho mù lòa, thực có người tài giỏi không được trọng dụng chi tiếc.

	Huân quý ban theo thứ tự hạ mừng thọ về sau, kế tiếp chính là trong kinh Tứ phẩm đã ngoài đủ loại quan lại rồi.

	Nội các ba vị Đại học sĩ đầu lĩnh, Lễ bộ Lại bộ Thượng thư sau đó, chúng thần từng nhóm lần tiến điện dập đầu triều bái.

	Phía trước cũng khỏe, thẳng đến thần sắc dị thường đích thông chính tư trái thông chính hoàng Lộc tiến bọc hậu, Tần Kham đích tâm rốt cục treo lên.

	Chỉ thấy hoàng Lộc đầu tiên triều thái hậu quỳ lạy, hạ mừng thọ về sau, hoàng Lộc lại không dậy nổi thân, ngược lại theo trong tay áo móc ra một phần tấu chương, giơ cao khỏi đỉnh đầu, lớn tiếng nói: "Lão thái sau đại thọ, thần vốn không nên làm cái kia đốt đàn nấu hạc chi ác sự tình, nhưng mà thánh nhân nếm vân: dân làm trọng, xã tắc thứ hai, quân vi nhẹ, vi thiên hạ đáng thương đích áo cơm không lấy đích cùng khổ dân chúng mà tính, thần không thể không liều chết tại lão thái sau thọ quan tòa nói thẳng bẩm tấu!"

	Cả sảnh đường yên tĩnh.

	Hai vị thái hậu ngây dại, Chu Hậu Chiếu cũng ngây dại, mà điện thờ nội đích các quan văn tựa hồ sớm có chuẩn bị, mặt không biểu tình mà|địa đứng tại triều trong ban không nói một lời.

	Không biết đã trầm mặc bao lâu, Chu Hậu Chiếu sắc mặt dần dần đỏ lên rồi, trong mắt sát cơ đại thịnh.

	Thân tình là Chu Hậu Chiếu đích điểm mấu chốt, hoàng Lộc hôm nay hiển nhiên chạm được hắn đích lằn ranh.

	"Hoàng Lộc, ngươi thật to gan!" Chu Hậu Chiếu đằng mà|địa đứng người lên, trong mắt hàn quang như băng.

	Hoàng Lộc đối với hoàng đế đích nộ khí tựa hồ hồn nhiên không (cảm) giác, vẫn cúi đầu nói: "Chính Đức nguyên niên tháng chạp, kinh sư tuyết rơi nhiều, đông lạnh đánh chết hơn ba mươi tên ăn mày, ba ngày về sau, các nơi Giám Sát Ngự Sử hiện lên báo lên đích con số càng làm cho người nhìn thấy mà giật mình, trong đó Bảo Định phủ thành đông lạnh đánh chết lưu dân hơn bốn mươi, kế châu phủ thành đông lạnh đánh chết hơn sáu mươi, thực định phủ thành đông lạnh đánh chết hơn ba mươi..."

	Chu Hậu Chiếu giận dữ hét lớn: "Im ngay! Điện trước võ sĩ ở đâu? Đem hoàng Lộc bóc đi quan y, hái đi mũ sa, Ngọ môn trượng..."

	"Bệ hạ!" Tần Kham vội vàng ra ban chặn đứng | Chu Hậu Chiếu đích ý chỉ,

	Chu Hậu Chiếu nhìn xem Tần Kham thanh tịnh đích ánh mắt, cuồng nộ chi tâm rốt cục sơ qua bình tĩnh, "Trượng đánh chết" hai chữ rốt cục cũng không nói ra miệng.

	Hôm nay lão thái sau đại thọ, sát nhân không cát, đạo này ý chỉ nếu thật nói ra miệng, đỉnh đầu Bạo Quân đích mũ xem như mang định rồi, về sau đám đại thần đối với Chu Hậu Chiếu đích cản tay chỗ chỉ sợ hội thêm nữa..., Chu Hậu Chiếu cả đời này đem cất bước khó đi.

	Chu Hậu Chiếu không ngu, rất nhanh minh bạch Tần Kham bỗng nhiên ra ban đánh gãy dụng ý của hắn, vì vậy cảm kích nhìn Tần Kham liếc.

	Nhìn xem cả điện mặt không biểu tình đích đại thần, ăn mặc cát phục long bào đích Chu Hậu Chiếu trong nội tâm bi thương, một cỗ thật sâu đích cảm giác vô lực tập (kích) chạy lên não, trong trầm mặc, Chu Hậu Chiếu rơi lệ đầy mặt.

	"Trẫm... Đã hạ qua tội mình chiếu thư, cũng cắt giảm | lão thái sau thọ thần sinh nhật điển lễ đích bạc dùng cho cứu tế lưu dân, các ngươi, các ngươi còn muốn trẫm như thế nào? Cả điện ăn lộc của vua người, mấy người có thể vi trẫm phân ưu? Mấy người có thể không bức trẫm?" ( chưa xong còn tiếp )


	Chương 370: lửa sém lông mày

	Đỗ Hồng đối với con rể Tần Kham đích cảm giác có chút phức tạp, thật không tốt hình dung. M.

	Muốn|nghĩ hắn Đỗ Hồng là đường đường chính chính|chính nhi bát kinh Hoằng Trị ba năm đích hai giáp tiến sĩ, thi đậu về sau Hàn Lâm viện ở bên trong chịu khổ tư lịch tám năm mới bị phóng ra ngoài làm quan, thất phẩm tri huyện trở thành ba năm mới được phá cách thăng chức vi Tri phủ, thuận tiện nhận được cái Nam Kinh Giám Sát Ngự Sử đích chức suông... Hơn mười năm gian khổ học tập khổ đọc, hơn mười năm quan trường chìm nổi giãy dụa, thật vất vả mới lên làm Tri phủ, nói đến đại lộ xem như suôn sẻ, nhưng mà cùng con rể của hắn vừa so sánh với, Đỗ Hồng bỗng nhiên phát giác chính mình nhiều năm như vậy đọc sách, nhiều năm như vậy làm quan, căn bản toàn bộ sống đến cẩu trong bụng đi.

	Ba năm trước đây đích Tần Kham ở nơi nào? Hắn vẫn chỉ là một cái theo nhà nông đi tới đích chán nản thư sinh, tại Sơn Âm huyện nha ở bên trong thành thành thật thật nửa cúi thấp đầu, vẻ mặt bất đắc dĩ mà|địa tiếp nhận lúc ấy hay (vẫn) là tri huyện đích Đỗ Hồng phạt hắn hai mươi lượng bạc.

	Ba năm sau đâu này? Hắn thân cư hiển hách địa vị cao, bị|được đương kim thiên tử dẫn|thên vi quăng cổ trọng thần, quan lộ ra tước quý, được nhiều người ủng hộ, có thể nói phong quang cực kỳ.

	Hàng so hàng nên ném, Đỗ Hồng đối với Tần Kham không có nhìn thuận mắt qua, có thể|nhưng theo Tần Kham thăng quan phong tước liên tiếp cao, Đỗ Hồng trong nội tâm cũng càng ngày càng đau xót (a-xit).

	Cha vợ ghen ghét con rể, đối với con rể mà nói tuyệt không phải chuyện tốt.

	Ví dụ như hiện tại, Đỗ Hồng đích khẩu khí tựu như là ăn hết thuốc súng tựa như.

	"Hừ! Hầu gia ngược lại là càng ngày càng đã có tiền đồ, một tờ ra lệnh, thiên hạ quan phủ chớ dám không theo, lão phu cái này chính là tiểu Tri phủ cũng không khỏi không vội vàng chạy đến kinh sư, mặt linh Hầu gia bảo huấn nha."

	"Nhạc phụ đại nhân gãy sát tiểu tế rồi, tiểu tế sao dám điều động nhạc phụ đại nhân, nhạc phụ đại nhân quan trường chìm nổi nhiều năm, tiểu tế cũng chỉ là muốn vì nhạc phụ đại nhân tận điểm tâm lực mà thôi..."

	Đỗ Hồng đuôi lông mày nhảy lên: "Ah? Hiền tế thật không ngờ có hiếu tâm, lão phu ngược lại trách oan ngươi rồi. Nói nói xem, ngàn dặm xa xôi đem lão phu triệu vào kinh sư, ngươi muốn vì lão phu tận cái gì|gì tâm?"

	Tần Kham gian nan mà|địa nuốt một ngụm nước bọt, cùng cười nói: "Tự nhiên là tìm cách cho nhạc phụ thăng quan, ví dụ như trái Đô Ngự Sử cũng rất thích hợp nhạc phụ nhân tài như vậy..."

	Đỗ Hồng vui vẻ: "Ah? Nguyên lai lão phu là nhân tài?"

	"Quả thực kinh tài tuyệt diễm..."

	"Tốt, đa tạ hiền tế trông nom rồi, lão phu khi nào tiền nhiệm?"

	Tần Kham âm thầm kêu khổ, lắp bắp nói: "Cái này|này|cái... Còn cần tổ chức nghiên cứu một chút, thảo luận thảo luận, lục lọi lục lọi..."

	"Tiếng người nói!"

	"Làm hư hại rồi, nếu không/có muốn không ngài đường cũ về trước đi, một năm nửa năm tiểu tế lại gọi ngài tới?"

	Sát khí như gió lạnh, trước mặt quét mà qua, Tần Kham một thân nổi lên nổi da gà... Chính mình quả thật sai rồi, vừa rồi|ban nãy có lẽ kiên trì chủ kiến của mình, tìm cách lại để cho lão gia hỏa này chóng mặt vài ngày nói sau... ... ... ... ... Tần phủ {Nội Đường} gió lạnh từng cơn, tìm Thường gia chỗ ở giờ phút này lại như vạn mã trong quân đích soái trướng bình thường đằng đằng sát khí, giương cung bạt kiếm.

	Đỗ Hồng trung thực không khách khí mà|địa chiếm được chủ vị, vuốt vuốt râu dài vẻ mặt âm trầm mà|địa trừng mắt Tần Kham, thỉnh thoảng như một như kẻ điên hắc hắc cười lạnh hai tiếng.

	Nhạc mẫu đỗ Vương thị cùng Đỗ Yên đối với cha vợ ở giữa ngưng trọng hào khí phảng phất hồn nhiên chưa phát giác ra, hai mẹ con cười cười nói nói dịu dàng mà|địa ngồi cùng một chỗ lẫn nhau tố cách tình.

	Cha vợ lưỡng mắt to trừng đôi mắt nhỏ, không biết qua bao lâu, đỗ Vương thị rốt cuộc chịu không được rồi, vì vậy đi ra hoà giải.

	Hơi bất mãn mà|địa hoành | Tần Kham liếc, đỗ Vương thị nói: "Con rể làm việc như thế nào như thế không đáng tin cậy vậy? Nói xong cho nhạc phụ ngươi mưu cái trái Đô Ngự Sử đâu rồi, kết quả chúng ta người đã tới kinh sư ngươi lại đem việc này làm hư hại rồi, đây không phải giày vò chúng ta sao?"

	Tần Kham cười khổ nhận: "Nhạc mẫu đại nhân, tiểu tế sai rồi, bất quá cũng không tính làm hư hại, Nhị lão mà lại thỉnh trong phủ ở mấy viết, tiểu tế định đem việc này làm thỏa đáng."

	Đỗ Vương thị thoả mãn gật đầu, quay mặt nhìn về phía Đỗ Hồng lúc, thoáng qua thay đổi sắc mặt: "Con rể phú quý | vẫn còn không quên nhạc phụ, sự tình mặc dù không có làm tốt, cuối cùng cũng tận | tâm đúng không? Ngươi cái lão già kia không ngờ âm thanh vất vả, ngược lại cho con rể nhăn mặt, lớn tuổi càng sống càng đi trở về."

	Đỗ Hồng sắc mặt trì trệ, vuốt vuốt râu dài hậm hực hừ hừ, quay đầu nhìn về phía nơi khác.

	Tần Kham nghe được ám thầm bội phục, người trong nhà đích khẩu khí tất cả đánh 50 đại bản, liên tiêu đái đả liền đêm đầy đường sát khí trừ khử tại vô hình, nhân tài như vậy... Tựa hồ so nhạc phụ thích hợp hơn làm quan.

	... ... ... ... Nhạc phụ nhạc mẫu vào kinh, cho Đỗ Hồng thăng quan đích sự tình đã đứng vào | Tần Hầu gia đích viết trình, hơn nữa lửa sém lông mày, bởi vì nhạc phụ cái kia sát nhân tựa như đích ánh mắt rất có lực uy hiếp, không để ý chút nào con gái đem làm quả phụ... Càng nguy hiểm chính là, nhạc mẫu đỗ Vương thị đối với trong nhà bỗng nhiên nhiều ra đích hai nữ nhân Kim Liễu cùng Tháp Na rõ ràng không có thiện ý, Đỗ Hồng thăng quan việc này nếu như không nhanh chóng OK lời mà nói..., Kim Liễu cùng Tháp Na đích tình cảnh rất không ổn.

	Cùng Đỗ Yên đồng dạng, nhạc mẫu đỗ Vương thị tự ý làm thịt kho tàu, Tần Kham thật sợ mình ngày nào về gia lúc, đỗ Vương thị cười nhẹ nhàng mang sang hai cái nóng hôi hổi đích nồi..."Xem ra muốn cùng Lưu công công làm bút mua bán ah..." Tần Kham thì thào tự nói.

	Lưu Cẩn nhéo ở | Đô Sát viện đích cổ, hắn như nhất viết không buông khẩu, trái Đô Ngự Sử chức liền nhất viết không tới phiên Đỗ Hồng.

	May mắn, Lưu công công trước mắt đích tình cảnh cùng Tần Kham không sai biệt lắm, tất cả mọi người là có phiền toái đích người, bằng điểm này, nói chung có thể ngồi xuống tâm bình khí hòa uống vài chén, lẫn nhau tố thoáng một phát|bỗng chốc tâm sự.

	**************************************************************** cùng Tần phủ {Nội Đường} đồng dạng, Ti Lễ Giám ở bên trong giờ phút này cũng là gió lạnh từng cơn.

	Lưu Cẩn chỉ vào mã Vĩnh Thành đích cái mũi đang tại chửi ầm lên.

	Mã Vĩnh Thành cúi thấp đầu , mặc kệ do Lưu Cẩn đích nước bọt chấm nhỏ tung tóe đến trên mặt, cũng không dám đưa tay sát thoáng một phát|bỗng chốc.

	Chu Hậu Chiếu một câu "Kiến|xây báo phòng", trong nội cung rất nhiều cầm quyền đích thái giám liền toàn thân phát hư, kể cả Lưu Cẩn cùng mã Vĩnh Thành.

	"Ngươi nói ngươi trong lúc này kho tổng quản như thế nào đem làm hay sao? Hai tháng trước đích hai trăm vạn lượng mỏ thuế bạc đâu này? Toàn bộ không có|hết rồi? Các ngươi những...này hỗn trướng, nguyên một đám chỉ biết tham ô trong nội cung, một chút cũng không muốn qua vi bệ hạ phân ưu, có bạc kiếm lúc chạy trốn so cẩu còn nhanh, phiền toái trên thân liền liền|cả một bóng người nhi cũng không thấy, học phái Tạp Gia đối với các ngươi thật sự là thất vọng cực độ rồi!"

	Mã Vĩnh Thành vẻ mặt đưa đám nói: "Lưu công, hai trăm vạn lượng cũng không kinh (trải qua) hoa nha, 40 vạn lượng trích cấp chế tạo (ván) cục lượng sản Phật lãng pháo máy, 50 vạn lượng cho quyền trong nội cung tu sửa mui xe cẩn thân võ anh ba điện..."

	Lưu Cẩn cả giận nói: "Còn có hơn 100 vạn lượng đâu này?"

	Mã Vĩnh Thành xấu hổ mà|địa vuốt cái mũi không ra rồi.

	"Tra sổ! Nhất định phải hung hăng đích tra sổ! Tra ra một cái học phái Tạp Gia liền giết một cái!" Lưu Cẩn quyết định đầy đủ phát huy hắn tự ý tra sổ đích trường hạng.

	Mã Vĩnh Thành cũng là sảng khoái, rất dứt khoát mà|địa từ phía sau lấy ra một cái hơi mỏng đích quyển sách đưa cho Lưu Cẩn, tựa hồ sớm có chuẩn bị.

	Chính nghĩa đích Lưu công công nghiến răng nghiến lợi mở ra quyển sách, híp mắt thô sơ giản lược quét qua, chỉ vào quyển sách ở bên trong đệ nhất bút không rõ chi tiêu, cả giận nói: "50 vạn lượng! Cái này 50 vạn lượng chạy đi đâu rồi hả? Thật lớn đích khẩu vị, cái nào|nào hỗn trướng bắt nó tham rồi hả?"

	Mã Vĩnh Thành ho hai tiếng, yếu ớt mà|địa triều Lưu Cẩn một ngón tay.

	"Lưu công, khoản này 50 vạn lượng... Không phải đưa cho ngài rồi hả?"

	( chưa xong còn tiếp )q


	Chương 371: mở tiệc chiêu đãi Lưu Cẩn

	Lưu Cẩn cùng mã Vĩnh Thành đều rất xấu hổ. m.

	Lưu công công gần đây hấp tấp đích tra sổ tóm tham quan, vội vàng xét nhà. Đương nhiên, Đại Minh hôm nay đích quy củ hơi có cải biến, xét nhà về sau tịch thu đích tài sản không hề|không có nữa|lại không sung về quốc khố, mà là sung quy Lưu phủ nhà kho.

	Tiền thu quá nhiều, viết tiến đấu kim đích Lưu công công lại đã quên lúc trước nội kho đã từng tiễn đưa|đưa qua hắn 50 vạn lượng bạc.

	50 vạn lượng đương nhiên không phải số lượng nhỏ, nhưng mà cùng Chu Hậu Chiếu muốn tu kiến đích báo phòng công trình khoản so với, thật sự còn kém rất xa, huống hồ dùng Lưu Cẩn cái loại này Tỳ Hưu họ cách|ô vuông, ăn vào trong bụng đồ vật làm sao có thể hội nhổ ra?

	Vì vậy Lưu Cẩn đương nhiên đem chính mình cái lớn nhất đích sâu mọt bỏ qua, hung dữ mà nói: "Người khác đâu? Người khác tham | bao nhiêu? Tra! Hung hăng đích tra!"

	Mã Vĩnh Thành càng phát xấu hổ, mặt đỏ lên nói: "Không dối gạt Lưu công, tự chính mình... Cầm hai mươi vạn lưỡng."

	Lưu Cẩn lông mi trắng dựng lên, đang muốn nổi giận, nghĩ lại, gia hỏa này cùng chính mình là buộc tại trên một sợi thừng đích châu chấu nha.

	Hậm hực hừ một tiếng, Lưu Cẩn nói: "Còn gì nữa không?"

	"Còn có cốc trọng dụng mươi vạn lượng, đồi tụ năm vạn lưỡng, La Tường cao Phượng năm vạn lưỡng..." Không hổ là nội kho quản gia, mã Vĩnh Thành đối với tham ô trướng mục thuộc như lòng bàn tay.

	Nói ngắn lại, hai tháng trước sung đi vào kho đích hai trăm vạn lượng mỏ thuế bạc, ngoại trừ dùng cho chính đồ đích mấy mươi vạn lượng, còn lại đích cứ như vậy bị|được bảy hổ chia cắt đã xong.

	Sở dĩ nói "Bảy hổ", là vì bên trong thiếu đi Trương Vĩnh.

	Cũng không phải Trương Vĩnh đạo đức tốt, chỉ vì Lưu công công cùng hắn không đối phó, hai người sâu kết thù oán, mặt khác Lục Hổ đều là có mắt lực đích người, Lưu công công hôm nay quyền thế ngút trời, ai cũng không dám cùng Trương Vĩnh đi được thân cận quá, sợ bị Lưu Cẩn ghét hận, tham ô bạc như vậy có khoái cảm đích sự tình, tự nhiên cũng đem Trương Vĩnh bài trừ tại bên ngoài rồi.

	Lưu Cẩn càng nghe mặt mo càng lục, mã Vĩnh Thành đọc lên cái này một chuỗi đích tên người, hắn ai cũng xử lý không được, bởi vì kể cả hắn ở bên trong đích bảy chỉ (cái)|chỉ châu chấu, toàn bộ buộc tại trên một sợi thừng.

	Buộc bảy chỉ (cái)|chỉ châu chấu... Cỡ nào nghịch thiên đích dây thừng ah.

	Đều là trong Đông Cung đi ra đích lão nhân|người cũ, mọi người|đại gia hôm nay trong cung tất cả cư địa vị cao, bệ hạ cùng bọn họ đích tình cảm rất sâu, hơn nữa trong nội cung rắc rối phức tạp đích lợi ích quan hệ như nguyên một đám vòng tròn, giúp nhau có cắt bỏ không ngừng lý còn loạn đích cùng xuất hiện, Lưu Cẩn ngay cả là nội cung đệ nhất nhân, lại cũng không dám phạm nhiều người tức giận.

	"Các ngươi những...này hỗn trướng, bệ hạ dục kiến|xây báo phòng, chẳng lẽ... Chẳng lẽ học phái Tạp Gia đi theo bệ hạ nói, nội kho không có bạc rồi, bởi vì đều bị các ngươi tham rồi hả?" Lưu Cẩn có một loại thật sâu đích cảm giác vô lực.

	"Không phải 'Các ngươi " là 'Chúng ta' ..." Mã Vĩnh Thành vội vàng uốn nắn, trái phải rõ ràng đích vấn đề lên,|ở trên|trên Mã công công hay (vẫn) là rất có thể kiên trì lập trường đấy.

	Lưu Cẩn hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái.

	Trùng trùng điệp điệp thở dài, Lưu Cẩn nói: "Bạc tiến vào các ngươi đích trong bụng, sợ là đào không đi ra rồi, hôm nay chi mà tính, chỉ có... Thêm phú!"

	Ti Lễ Giám bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một đạo trầm ổn đích thanh âm: "Lưu công, không được thêm phú, sớm vãn sinh đại họa!"

	Hai người ngạc nhiên quay đầu, đã thấy trương màu bước nhanh đi tới.

	"Lưu công, mặc dù lại gian nan, cũng không có thể|nhưng hướng lên trời hạ thêm phú, như kích thích dân biến binh phản, đối với Lưu công mà nói hẳn là một cái cọc đại họa, khi đó bệ hạ đều có lẽ nhất ngươi rồi." Trương màu khẩn thiết nói ra.

	Lưu Cẩn ngược lại là biết nghe lời phải, gặp trương màu nói được như thế nghiêm trọng, lập tức liền bỏ đi thêm phú đích chủ ý.

	"Vậy ngươi nói làm sao bây giờ? Bệ hạ dục kiến|xây báo phòng, nội kho lại sớm không rồi, hơn 100 vạn lượng bạc không giống mấy, việc này như bị|được chọc ra đi, học phái Tạp Gia..."

	Trương màu phiền não mà|địa gãi gãi đầu, hắn cũng không có cách, dù sao hắn chỉ là Lưu công công đích mưu sĩ, mưu sĩ không phải tài thần.

	Ti Lễ Giám nội khí phân lâm vào đê mê, ba người thở dài thở ngắn hồi lâu, Lưu Cẩn nghiêng đầu nhìn về phía trương màu, hỏi: "Ngươi đến có chuyện gì sao?"

	Trương màu như ở trong mộng mới tỉnh, móc ra một trương danh thiếp chuyển tới, nói: "Lưu công, Sơn Âm hầu Tần Kham mời Lưu công dự tiệc."

	Lưu Cẩn ngẩn ngơ, đón lấy giận tím mặt: "Còn|trả lại! Cái này nghiệt súc lần trước xếp đặt thiết kế làm hại học phái Tạp Gia còn chưa đủ sao? Lúc này hắn muốn biết bao nhiêu cái thanh lâu nữ tử đến nhục nhã học phái Tạp Gia?"

	Trương màu vội hỏi: "Sẽ không đâu, Tần Kham phái tới đích người nói, lúc này cam đoan ăn chay đấy."

	**************************************************************** Tần Hầu gia lần đầu tiên mời Lưu Cẩn, Lưu Cẩn vô luận như thế nào cũng muốn đi một chuyến.

	Hôm nay triều chính tận cầm tại Lưu Cẩn một nhân thủ, có thể|nhưng cũng không có nghĩa là Lưu Cẩn có thể đứng tại đỉnh phong hô to vô địch thiên hạ, anh hùng tịch mịch rồi, bởi vì trên đời này còn có một hắn thật sâu kiêng kị đích địch nhân.

	Kiêng kỵ nhất đích địch nhân thỉnh hắn dự tiệc, Lưu công công không thể không đi, nếu không thua người lại thua trận rồi.

	Màn đêm buông xuống, kinh sư nhân thọ phường một nhà tên là "Phú quý lâu" đích quán rượu đại môn|cửa cao cao phủ lên đèn lồng, Ngũ Thành binh mã tư đích quân sĩ sớm đem phụ cận|gần rõ ràng tràng, hai hàng dũng mãnh thị vệ trước cổng chính theo như đao mà đứng, uy phong lẫm lẫm làm cho người sinh ra.

	Đêm nay Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ Tần Hầu gia mở tiệc chiêu đãi Đại Minh Ti Lễ Giám chưởng ấn Lưu công công, hai vị đều là uy danh hiển hách đỉnh | thiên đích đại nhân vật, an toàn công tác tất nhiên là trọng yếu nhất.

	Quán rượu đã bị Tần Hầu gia bao xuống, dưới lầu trống rỗng không thấy một người.

	Một thân màu đen áo đạo đích Tần Kham ngồi trên lầu đích trong gian phòng trang nhã, chậm rì rì Địa Phẩm lấy rượu, trong gian phòng trang nhã, một gã không biết từ chỗ nào cái thanh lâu mời đến đích tên nhớ ôm ấp tỳ bà, boong boong chi âm phảng phất đại châu Tiểu Châu rơi khay ngọc, nhu hòa chỗ nếu như mưa xuân Giang Nam miên nếu không cốt, tên nhớ đích một đôi mắt đẹp lại gắt gao chằm chằm vào cách nàng cách đó không xa độc chước tiểu ẩm đích Tần Kham, trong mắt đích vẻ ái mộ liền|cả mù lòa đều thấy rõ ràng.

	Tuổi trẻ anh tuấn, quan cao tước lộ ra, có tài danh, có quan thanh, như vậy đích người phong lưu cái nào|nào tên nhớ không thích? Tên nhớ sử xuất | tất cả vốn liếng, không chỉ đem học được đích tỳ bà nghệ kỹ phát huy đến mức tận cùng, một đôi câu hồn đích mắt to cũng không e dè mà|địa nhìn thẳng Tần Kham, ánh mắt lộ ra cực kỳ câu hồn đích vũ mị chi sắc.

	Có thể|nhưng hận chính là, vị này tuổi trẻ đích Hầu gia phảng phất là cái mù lòa, không chỉ không có cầm con mắt nhìn qua nàng, nhưng lại đem ánh mắt quăng hướng ngoài cửa sổ, tựa hồ ngoài cửa sổ cái kia tối đen như mực đích cảnh đêm cũng so nàng cái này|này|cái tên đầy thanh lâu đích tên nhớ muốn trông tốt gấp trăm lần.

	Tên nhớ chỉ có thể âm thầm khí khổ, cũng không dám phàn nàn nửa câu.

	Không đã lâu, một thừa lúc hoa lệ kiệu quan tại quán rượu trước dừng lại, Lưu Cẩn ăn mặc ố vàng sắc áo mãng bào, nhất phái khí định thần nhàn mà|địa đi ra cỗ kiệu.

	Bước vào phòng cao thượng, Lưu Cẩn liếc liền nhìn thấy bên trong độc chước đích Tần Kham, vừa chồng chất khởi vài phần dáng tươi cười, đã thấy trong gian phòng trang nhã còn có một gã đạn tỳ bà đích nữ tử, Lưu Cẩn dáng tươi cười trì trệ, đón lấy lộ ra vẻ hoảng sợ.

	Tần Kham ha ha cười cười, phất tay danh thơm nhớ lui ra.

	Từ khi lần trước Tần Kham gài bẫy, Lưu Cẩn bị|được bốn gã thanh lâu nữ tử đùa giỡn qua đi, Lưu công công liền hoạn lên nữ nhân sợ hãi chứng, đến nay chưa lành.

	Nữ tử rời khỏi phòng cao thượng về sau, Lưu Cẩn sắc mặt cái này mới khôi phục như thường.

	"Lưu công công."

	"Tần Hầu gia."

	Hai người giúp nhau chắp tay làm lễ, đón lấy cười ha ha, giống như thân mật khăng khít.

	Tự Tần Kham theo Liêu Đông hồi trở lại kinh, hắn và Lưu Cẩn cũng rất ít gặp mặt, hai người tầm đó không đối phó sớm đã cả triều đều biết, lẫn nhau thật sự đề không nhiều lắm đại đích hứng thú gặp đối phương.

	Hai người ngồi xuống, Tần Kham chủ động cho Lưu Cẩn rót đầy | một chén rượu, sau đó đầu chén triều Lưu Cẩn một lần hành động.

	Lưu Cẩn cũng đầu chén, vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười nói: "Hầu gia trước hết mời."

	Tần Kham biết rõ, đây tuyệt đối không phải Lưu Cẩn cùng hắn khách khí, mà là sợ hắn tại trong rượu hạ độc. Ăn nhiều rất nhiều lần thiếu (thiệt thòi) đích Lưu công công đối mặt Tần Kham lúc có mười hai vạn phần đích cảnh giác.

	Tiểu nhân!

	Tần Kham không nói hai lời ngửa đầu uống cạn, triều hắn sáng ngời chén đáy ngọn nguồn, Lưu Cẩn lúc này mới vui vẻ mà|địa đem mình trong chén đích uống rượu rồi.

	"Hầu gia, ngươi lần trước có thể|nhưng vũng hố|lừa bịp được học phái Tạp Gia đủ khổ ah." Lưu Cẩn bi thương thở dài.

	Tần Kham ngạc nhiên: "Lưu công công cớ gì nói ra lời ấy?"

	Lưu Cẩn trùng trùng điệp điệp khẽ nói: "Người sáng mắt không nói tiếng lóng, Hầu gia còn giả trang cái gì hồ đồ? Lượng sản cái kia chó má Phật lãng pháo máy, đem Lưu Đại Hạ lão thất phu kia đuổi ra triều đình, cái này hai kiện sự tình đều là ngươi muốn làm đấy, kết quả ngươi cho học phái Tạp Gia rơi xuống|download bộ đồ|(buff), học phái Tạp Gia lên ngươi đích ác đem làm, hai kiện sự tình học phái Tạp Gia giúp ngươi xử lý rồi, cuối cùng được chỗ tốt chính là ngươi, lưng (vác) tiếng xấu đích nhưng lại ta..."

	Tần Kham giận dữ nói: "Lưu công công bên người phải hay là không ra tiểu nhân? Đó căn bản là vô căn cứ nói như vậy, từ đầu tới đuôi ta đều không có lộ mặt qua, đứng được rất xa, vô hạn kính ngưỡng mà|địa nhìn xem Lưu công công hô phong hoán vũ đại sát tứ phương, vô duyên vô cớ đấy, Lưu công công sao quái đến trên đầu ta rồi hả?"

	Lưu Cẩn cười lạnh: "Nói như vậy, hai kiện sự tình cùng ngươi không quan hệ? Bên ngoài đồn đãi tất cả đều là nói hươu nói vượn?"

	Tần Kham nghiêm mặt nói: "Thuần túy nói láo : đánh rắm, Lưu công công không thể dễ tin ngoại nhân|người ngoài châm ngòi, mà lệnh thân giả thống cừu giả khoái ah."

	Cùng Tần Kham nói chuyện có một rất thần kỳ đích hiệu quả, không thể nói hai câu sẽ gặp giận tím mặt, hết lần này tới lần khác còn phát tác không được, đại bộ phận chỉ có thể về nhà cong tường da.

	Lưu Cẩn nhịn xuống trong lòng tức giận, hắc hắc cười lạnh hai tiếng, sự tình dù sao đã qua đi, hắn cũng lười được nhắc lại rồi.

	"Nói đến lừa người, ta ngược lại là nghe nói Lưu công công giống như vũng hố|lừa bịp qua ta à..." Tần Kham rì rì nói.

	Lúc này đổi Lưu Cẩn ngạc nhiên |: "Hầu gia cớ gì nói ra lời ấy?"

	Tần Kham cười lạnh nói: "Theo Cẩm Y Vệ mật báo, khuyến khích bệ hạ phái ta đi Liêu Đông chịu chết đấy, đúng là Lưu công công..."

	Lưu Cẩn giận dữ: "Đây là đâu cái vương bát đản bịa đặt hại học phái Tạp Gia đâu này? Học phái Tạp Gia làm người từ trước đến nay đường đường chính chính, sao sẽ làm ra như thế diệt ác sự tình?"

	Tần Kham có chút hăng hái mà|địa theo dõi hắn, cười nói: "Như thế nói đến, việc này cùng Lưu công công không quan hệ? Là người phía dưới nói hươu nói vượn?"

	Lưu Cẩn nghiêm mặt nói: "Đương nhiên không quan hệ, chúng ta đều là Đông cung đi ra đích cận thần, trên triều đình phải nên ôm thành đoàn nhi nhất trí đối ngoại, học phái Tạp Gia như thế nào hại ngươi? Hầu gia không thể dễ tin tiểu nhân lời đồn, mà lệnh thân giả thống cừu giả khoái ah..."

	Tần Kham thở dài, cái này|này|cái không có văn hóa đấy, liền|cả lời kịch đều không thay đổi... Vì vậy hai người lần nữa nâng chén, vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười mà|địa đụng một cái, uống một hơi cạn sạch.

	Đều là uy danh hiển hách đích đại nhân vật, đều là có năng lực tại triều đường hô phong hoán vũ đích quyền thần, đều là đồng dạng đích không có tiết thảo, đã làm đích ác sự tình đánh chết cũng không thừa nhận... Như vậy hai người tụ cùng một chỗ, đối với lẫn nhau đều là chủng (trồng) dày vò.

	Lưu Cẩn đích kiên nhẫn hiển nhiên không có Tần Kham tốt, hai người đối ẩm mấy chén về sau, Lưu Cẩn đi thẳng vào vấn đề.

	"Không biết Hầu gia nay viết mở tiệc chiêu đãi học phái Tạp Gia, cần làm chuyện gì?"

	Tần Kham cười nói: "Lưu công công, gần đây... Có thể|nhưng thiếu bạc?"

	Những lời này lại đưa tới Lưu Cẩn thật sâu đích cảnh giác, nhìn xem đầy bàn sơn trân hải vị, Lưu Cẩn chịu đựng giận dữ nói: "Bữa cơm này sẽ không phải là học phái Tạp Gia ra bạc a?"

	( chưa xong còn tiếp )q


	Chương 372: bảo hổ lột da

	Cái gì gọi là lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử? Có thế chứ. M

	Lẫn nhau có thật sâu kiêng kị đích hai người, đối phương một tia|một ít gió thổi cỏ lay đều sẽ khiến bọn hắn cảnh giác, thậm chí kịch liệt đích phản ứng.

	Đấu tâm mắt rất mệt a, đặc biệt là tất cả mọi người (cảm) giác đối phương không phải cái loại lương thiện nhi đích thời điểm, đấu khởi tâm nhãn đến càng mệt mỏi.

	"Bệ hạ dục kiến|xây báo phòng, nghe nói nội kho đã không, Lưu công công có lẽ rất thiếu bạc a?"

	Lưu Cẩn vẫn đang vẻ mặt cảnh giác: "Ai nói nội kho đã không? Nội kho rõ ràng có bạc."

	Tần Kham thở dài: "Lưu công công làm gì lừa gạt ta? Ta tay cầm Cẩm Y Vệ, nội kho có bạc hay không điểm ấy việc nhỏ ta chẳng lẽ không biết? Bệ hạ dục kiến|xây báo phòng, hao tổn của cải đâu chỉ trăm vạn, không biết Lưu công công ý định như thế nào ra khoản này bạc?"

	Lưu Cẩn sắc mặt âm trầm, mân khẩu không nói.

	Tần Kham khoan thai cười nói: "Hôm nay cả triều văn võ đều phản đối bệ hạ kiến|xây báo phòng, khuyên can tấu chương hàng trăm hàng ngàn chồng chất Ti Lễ Giám, bệ hạ thiếu niên tâm tính, hạ quyết tâm đích sự tình tuyệt không sửa đổi, báo phòng đã là ván đã đóng thuyền, bệ hạ đang cùng đám đại thần đánh bạc cơn tức này đích thời điểm, như ngày nào đó bỗng nhiên thò tay tìm ngươi Lưu công công hoặc Mã công công muốn bạc, mà các ngươi không chỉ cầm không ra bạc, liền|cả nội kho bạc đích hướng đi đều không có thuyết pháp, Lưu công công như thế nào mà chống đỡ?"

	Lưu Cẩn trầm giọng nói: "Hầu gia đến cùng muốn nói cái gì, không ngại nói thẳng."

	"Lưu công công có hứng thú hay không cùng ta làm bút mua bán?"

	"Cái gì|gì mua bán?"

	"Ta giúp ngươi làm cho 100 vạn lượng bạc."

	Lưu Cẩn thần sắc càng phát cảnh giác: "Học phái Tạp Gia muốn trả giá cái gì|gì?"

	Tần Kham cười nói: "Trái Đô Ngự Sử cùng bộ binh phải thị lang, mặt khác, còn có một oan ức."

	"Oan ức nói như thế nào?"

	Tần Kham thở dài: "Trên đời kiếm bạc chưa từng có như tắm gió xuân đấy, có đôi khi tất nhiên muốn áp dụng một ít không thế nào nhã nhặn đích thủ đoạn, khi đó thế tất sẽ khiến một ít ngôn quan đám bọn chúng hạch tội, kiếm bạc ta có thể hỗ trợ. Nhưng là tiếng xấu âm thanh sẽ phải Lưu công công chính mình cõng, dù sao, chúng ta còn không có thục (quen thuộc) đến chịu tiếng xấu thay cho người khác tuy hai mà một đích tình trạng, ngươi cứ nói đi?"

	Lưu Cẩn cười lạnh nói: "Đem làm học phái Tạp Gia kẻ đần sao? Giết người phóng hỏa gian dâm cướp bóc loại chuyện này, học phái Tạp Gia chính mình chẳng lẻ không hội làm? Dùng được lấy thiếu nợ nhân tình của ngươi sao?"

	Tần Kham cười nói: "Lưu công công quá coi thường ta, như dựa vào sát nhân bắt người cướp của làm cho bạc, không nói đến thiên hạ thong thả miệng mồm mọi người như thế nào lấp, ngươi có thể trong ngắn hạn dựa vào bắt người cướp của làm ra 100 vạn lượng bạc sao?"

	Lưu Cẩn không phản bác được.

	Tần Kham không có nói sai, dù là hắn coi trời bằng vung khắp thế giới cướp bóc. Cũng không có biện pháp trong ngắn hạn cướp được 100 vạn lượng bạc, trên đời này đích kẻ có tiền tuy nhiều, cũng không phải mỗi người đều có thể phanh đấy.

	"Hầu gia, ngươi đến cùng đập vào cái gì|gì chủ ý?" Lưu Cẩn sâu hoài cảnh giác hỏi.

	Tần Kham cười mỉm nói: "Vừa mới không phải đã nói rồi sao? Trái Đô Ngự Sử cùng Binh Bộ Thị Lang nha. Lưu công công quyền đem làm ta hoa 100 vạn lượng bạc mua cái này hai cái quan, sự tình rất đơn giản. Không có ngươi muốn|nghĩ đích phức tạp như vậy."

	Lưu Cẩn rất muốn|nghĩ triều trên mặt hắn phi một ngụm.

	Hắn Tần Kham nếu thật là đập vào đơn giản như vậy đích chủ ý, Lưu Cẩn tình nguyện lại bị yêm một hồi.

	"Lưu công công dẫn Tây Hán, chắc hẳn ngươi cũng biết tin tức, nhạc phụ của ta là Thiệu Hưng Tri phủ, hôm qua hắn vào kinh rồi, vốn định đưa hắn lên tới Binh Bộ Thị Lang, từ nay về sau tại kinh làm quan. Cũng coi như người một nhà đoàn tụ, kết quả Lưu công công càn cương độc đoán, ta nhạc phụ Binh Bộ Thị Lang đem làm không thành, trái Đô Ngự Sử cũng đem làm không thành. Ta cái này con rể ngàn dặm xa xôi đưa hắn triệu vào kinh, lại làm hại ta cực kỳ thật mất mặt, việc này nha, cuối cùng còn phải cầu đến Lưu công công trên người." Tần Kham nói đến phi thường khẩn thiết.

	Lưu Cẩn hồ nghi nói: "Thực đơn giản như vậy?"

	"Chỉ đơn giản như vậy."

	Lưu Cẩn cười lạnh: "Học phái Tạp Gia đường đường Ti Lễ Giám chưởng ấn. Ngươi chẳng lẽ dĩ vi học phái Tạp Gia liên khu khu trăm vạn bạc đều không có biện pháp kiếm đến, ngược lại muốn cầu trợ ở ngươi?"

	"Công công tự nhiên có biện pháp đấy. Vấn đề là, ngươi làm cho những...này bạc cần bao lâu, bệ hạ đem báo phòng thấy rất nặng, lập tức tựu muốn đích thân hỏi đến tu kiến công việc, công công mấy ngày ở trong có thể xuất ra những...này bạc tới sao?"

	Lưu Cẩn ngữ trệ, nói tiếp: "Học phái Tạp Gia không có cách nào khác, chẳng lẽ ngươi có biện pháp?"

	Tần Kham cười nói: "Ta kiếm tiền đích thủ đoạn, công công muốn|nghĩ phá đầu đều không thể tưởng được đấy."

	"Ngươi thật sự chỉ cần trái Đô Ngự Sử cùng Binh Bộ Thị Lang?"

	"Đúng."

	"Thật sự không cần lại để cho học phái Tạp Gia trên lưng gian dâm cướp bóc đích tiếng xấu?"

	Tần Kham thở dài: "Bắt người cướp của còn nói được đi qua|quá khứ, công công lấy cái gì đi gian dâm?"

	*****************************************************************

	Đại Minh Chính Đức triều hai vị hiển hách nhất đích đại nhân vật cứ như vậy làm một số mua bán, mặc dù chỉ là sơ bộ mục đích, tuy nhiên Lưu Cẩn sâu hoài cảnh giác, nhưng mua bán hay (vẫn) là đã đạt thành chung nhận thức.

	Khoản này mua bán càng sâu khắc nói sáng tỏ trên đời không có vĩnh viễn đích bằng hữu hoặc địch nhân, chỉ có Vĩnh Hằng đích lợi ích.

	Nhìn thấy người xấu liền nổi giận đùng đùng phẩy tay áo bỏ đi, không chút nào giả|nghỉ ngơi dùng sắc thái, đây thật ra là một loại phi thường ngây thơ đích cách làm. Triều đình vốn là cái đại chảo nhuộm, vô luận chính nghĩa đích người hay (vẫn) là người tà ác, nhảy vào chảo nhuộm ở bên trong, còn muốn|nghĩ bảo trì nguyên lai chính nghĩa hoặc tà ác đích bản sắc, khả năng sao? Không có dính vào nước bẩn đích quan, chính trị tuổi thọ nhất định lâu dài không được.

	Nội kho bị|được Bát Hổ lấy hết một chuyện, Tần Kham sớm đã biết, sở dĩ không có nói cho Chu Hậu Chiếu, là vì hắn biết rõ, bằng Chu Hậu Chiếu cùng Lưu Cẩn đẳng Bát Hổ mười năm tích lũy xuống đích tình cảm, chính là hơn 100 vạn bạc là tuyệt đối không có cách nào làm bị thương Lưu Cẩn đích gân cốt đấy, đã tay cầm đã không coi là tay cầm, Tần Kham dứt khoát lợi dụng cái này|này|cái tay cầm cho mình mưu nhất điểm chỗ tốt.

	Trên đường về nhà, Đinh Thuận tự mình nắm Tần Kham đích mã, đi được rất chậm.

	Sang năm đầu xuân Tần Kham liền ý định thăng Đinh Thuận vi Cẩm Y Vệ trấn phủ, Lý Nhị bổ sung Đinh Thuận đích nội thành Thiên hộ. Tin tức sớm đã thả ra, Đinh Thuận gần đây tâm tình phi thường tốt, đi đường đều có một loại phiêu phiêu dục tiên đích cảm giác.

	Lúc trước theo Nam Kinh bắt đầu liền một mực đi theo:tùy tùng hắn đích lão đệ huynh, hôm nay đã bị Tần Kham một đám một đám mà|địa an cắm vào Cẩm Y Vệ đảm nhiệm Bách hộ, thậm chí phó Thiên hộ, không có bạc đãi một người, nhưng mà thăng quan thăng được nhanh nhất đấy, còn mấy Đinh Thuận.

	Rất cảm giác khó hiểu, Tần Kham chỉ cảm thấy Đinh Thuận sử dụng đến nhất thuận tay, không ngu cũng không thông minh, nên gian hoạt đích thời điểm so với ai khác đều khôn khéo, nên liều mạng đích thời điểm so với ai khác đều thông suốt phải đi ra ngoài.

	"Hầu gia thực ý định cùng Lưu Cẩn làm khoản này mua bán?"

	"Nói nhảm, yến hội đều xin, bản hầu trêu chọc hắn chơi sao?"

	Đinh Thuận gãi gãi đầu, nói: "Nhưng... Hầu gia không phải cùng Lưu Cẩn rất không đối phó sao? Vì sao hai người đánh cho đầu rơi máu chảy đấy, nháy mắt lại kề vai sát cánh làm khởi mua bán rồi hả?"

	"Lưu Cẩn cần bạc bổ khuyết thiếu hụt, ta cần quan chức xếp vào thân tín, vừa vặn chúng ta lẫn nhau đều có đối phương cần có đồ đạc, vì vậy theo như nhu cầu, mua bán làm xong nên đánh còn phải tiếp tục đánh."

	"Hầu gia, cùng Lưu Cẩn loại người này buôn bán, ngài không biết là là bảo hổ lột da sao?"

	"Đừng hướng người ta trên mặt thiếp vàng ah, ai là hổ? Ta cái này gọi là cùng con lừa mưu da."


	Chương 373: biếm trích nội các

	Ai là hổ ai là con lừa, một năm trước kia kinh sư sớm có kết luận.

	Nghiêm Tung đối với Lưu Cẩn rất hiểu rõ có thể nói quan sát nhập vi (*)|tỉ mỉ, Lưu Cẩn quả thật là cái kẻ ngu dốt, Đông cung mười năm phục thị thái tử, một khi đắc thế không coi ai ra gì, nhưng hắn không có phong phú đích quan trường kinh nghiệm, không có trên triều đình lục đục với nhau đích bổn sự, hắn duy nhất có khả năng cậy vào đấy, chỉ có Chu Hậu Chiếu đích tin một bề, hắn đầy đủ lợi dụng phần này tin một bề, đem nó chuyển hóa làm ngập trời đích quyền thế.

	Cường quyền phía dưới, hết thảy âm mưu quỷ kế chỉ có thể bị|được vô tình nghiền áp, Lưu Cẩn đắc thế đến nay chỗ làm sự tình, cơ hồ tất cả đều là nghiền áp, đều không ngoại lệ, mà hắn quyền thế đích nơi phát ra, chính là đương kim hoàng đế đối với hắn thân nhân bình thường đích tín nhiệm, hoàng đế đích tín nhiệm là đáng sợ đấy, thế gian hết thảy pháp lý minh luật không tổn hao gì hắn mảy may, vì vậy hắn có thể gây sóng gió , có thể đi ngược lại, cả triều văn võ lại cầm hắn không thể làm gì, đành phải vừa lui lui nữa.

	Hoàng đế đích tín nhiệm, Tần Kham so với Lưu Cẩn không kém chút nào, cho nên cả triều văn võ duy nhất không sợ Lưu Cẩn lạm dụng uy quyền người, duy Tần Kham một người, đây cũng là Lý Đông Dương cầm đầu đích một đám triều thần đối với Tần Kham ký thác hi vọng đích nguyên nhân lớn nhất.

	"Đinh Thuận, triệu tập kinh sư trong thành mấy vị đại hiệu buôn đích chưởng quầy, cầm danh thiếp của ta đi, tựu nói bản hầu có việc thương lượng."

	Đinh Thuận ôm quyền: "Vâng, ... Hầu gia, cụ thể cái đó mấy cái hiệu buôn, kính xin Hầu gia bảo cho biết."

	"Đương nhiên là có tiền nhất đích hiệu buôn, ngươi không có phát hiện bản hầu gần đây cùng kẻ có tiền đặc biệt có tiếng nói chung sao?"

	... ...

	... ...

	Tần Hầu gia vi Lưu công công bôn tẩu kiếm bạc thời điểm, triều đình lại đã xảy ra một đại sự.

	Đông Các Đại học sĩ Dương Đình Hòa bị giáng chức trích Nam Kinh, giáng cấp vi Nam Kinh Lại Bộ Tả Thị Lang.

	Biếm trích Dương Đình Hòa đích không phải hoàng đế, cũng không phải nội các Lại bộ đình nghị, mà là Lưu Cẩn.

	Dương Đình Hòa đúng là vẫn còn đã làm một kiện xúc động đích sự tình.

	Mười chín tháng chạp, Hoằng Văn quán phục khai mở đích ngày thứ ba, với tư cách hạ chỉ đồng ý khai mở Hoằng Văn quán đích Đại Minh hoàng đế. Bất luận Chu Hậu Chiếu có nguyện ý hay không, mở quán ngày tóm lại muốn lộ mặt đấy, đầu năm nay không hưng tặng hoa cái giỏ tiễn đưa|đưa cờ thưởng, với tư cách Hoằng Văn quán lớn nhất đích lão bản, Chu Hậu Chiếu nhất định phải làm ra lão bản bộ dạng, không chỉ muốn đích thân trình diện chúc mừng, nhưng lại được bày ra khiêm tốn dốc lòng cầu học bộ dạng.

	Mọi người đều biết, Hoằng Văn quán là đại thần cùng bác học học giả uyên thâm giảng kinh luận sử đích địa phương, nhưng chủ yếu đích phục vụ|service đối tượng hay (vẫn) là hoàng đế. Cần cù hiếu học đích hoàng đế không chỉ muốn bề bộn nhiều việc xử lý chính vụ, có hà thời điểm còn phải bên trên Hoằng Văn quán nghe trong triều đích học giả uyên thâm môn nói một chút khóa, tiếp nhận đám đại thần đối với hắn trên tinh thần đích quất roi, dùng xưa nay triều đại đích hưng suy vi phản diện tài liệu giảng dạy, nhắc nhở hắn làm tốt hoàng đế. Đem tổ tông giang sơn phát triển quang Đại Vân vân...

	Đương nhiên, những...này chỉ là đối với cần cù đích hoàng đế mà nói, đám đại thần đối với Chu Hậu Chiếu đại khái là tuyệt vọng đấy, cho nên yêu cầu cũng không cao, ít nhất ngươi được thành thành thật thật ngồi ở bên trong nghe một tiết khóa ý tứ ý tứ a?

	Vì vậy Chu Hậu Chiếu trình diện chúc mừng về sau, không thể không thành thành thật thật ngồi xuống nghe giảng bài.

	Có người nghe giảng bài tự nhiên có người giảng bài, cho Chu Hậu Chiếu giảng bài chính là người quen biết cũ. Lúc trước Đông cung xuân phường đích Đại học sĩ Dương Đình Hòa.

	Cái này đường khóa ước chừng lên một canh giờ tả hữu, cái này trong vòng một canh giờ, tính tình ngay thẳng đích Dương Đình Hòa rốt cục đã làm một kiện rất không lý trí đích sự tình.

	Giảng bài giảng đến trên đường, Dương Đình Hòa bỗng nhiên bốc lên | một câu đi ra.

	"Bệ hạ. Ngài nên làm theo tiên đế, gần hiền thần mà xa tiểu nhân, quân thánh thần hiền, quốc phương cường thịnh."

	Không có người biết rõ Dương Đình Hòa vì cái gì đột nhiên hội toát ra những lời này. Có lẽ ngấm ngầm hại người, có lẽ nói ra vô tâm. Nhưng mà những lời này nghe vào người khác trong tai, hương vị tuyệt đối không giống với lúc trước, ví dụ như Lưu Cẩn.

	Lưu công công giận tím mặt, "Gần hiền thần mà xa tiểu nhân", tiểu nhân chẳng phải nói học phái Tạp Gia sao? Thật lớn mật!

	Không thể không nói, Lưu công công sống | vài thập niên, luận văn hóa khả năng không có người khác cao, luận tự mình hiểu lấy, nhưng bây giờ so có chút đại thần mạnh đến nổi quá nhiều, Dương Đình Hòa không có chỉ tên không có đạo họ, Lưu công công liền phi thường tự giác địa tướng "Tiểu nhân" đích mũ mang tại chính mình trên đầu, càng mang càng cảm thấy lớn nhỏ phù hợp, tựa hồ chuyên vì hắn lượng thân chế tạo đấy.

	Lưu Cẩn ra cách phẫn nộ rồi.

	Học phái Tạp Gia trị không được Tần Kham, còn trị không được ngươi sao? Nội các Đại học sĩ thì sao? Học phái Tạp Gia trong mắt, ngươi tính toán cái đó khỏa hành tây?

	Biếm trích!

	Ti Lễ Giám một tờ điều lệnh ra trong cung, lệnh cưỡng chế Dương Đình Hòa dời điều Nam Kinh, xuống làm Nam Kinh Lại Bộ Tả Thị Lang.

	Hoàng đế đãi chính, quốc sự triều chính kể hết quyết tại Lưu Cẩn một người, kể cả đối với đại thần trong triều đích nhận đuổi.

	Lưu Cẩn lần nữa hướng lũ triều thần thể hiện rồi hắn một tay che trời đích quyền thế, cường quyền trước mặt, liền|cả nội các Đại học sĩ cũng không thể vuốt hắn râu hùm, Dương Đình Hòa chính là kết cục.

	Thu được điều lệnh đích Dương Đình Hòa cũng không giải thích, càng không kháng nghị, yên lặng mà|địa hồi phủ thu thập hành lý, ngày hôm sau liền rời kinh hướng Nam Kinh mà đi. Từ đầu tới đuôi dịu dàng ngoan ngoãn làm cho người khác ngoài ý muốn, liền|cả Lưu Cẩn đều cảm thấy kỳ quặc.

	****************************************************************

	Tần phủ {Nội Đường}.

	Tần Kham đích đầu tựa lưng vào ghế ngồi, từ từ nhắm hai mắt mặt mang vui vẻ, lẳng lặng nghe Lý Nhị đích bẩm báo, càng nghe khóe miệng đích dáng tươi cười càng sâu.

	"Hầu gia, Lưu Cẩn hôm nay có thể|nhưng càng phát coi trời bằng vung rồi, liền|cả nội các Đại học sĩ hắn đều nói miễn liền miễn, trên đời này còn có ai có thể chế được hắn?" Lý Nhị căm giận nói.

	Lý Nhị đích nộ khí tự nhiên không là vì đồng tình Dương Đình Hòa, thụ Tần Kham đích ảnh hưởng, những...này bộ hạ cũ môn đối với quan văn đích hảo cảm cũng không nhiều, Lý Nhị hơn nữa là lo lắng, vi Tần Kham mà lo lắng.

	Quyền lực vật này là này tiêu so sánh đấy, đối phương càng cường đại, chính mình chỉ có thể càng nhỏ yếu, Lưu Cẩn hôm nay càng ngày càng thế đại , mặc kệ người phương nào không dám sờ nhẹ hắn mũi nhọn, mặt khác, Hầu gia đích quyền thế liền chỉ có thể một nhược lại yếu, vừa lui lui nữa.

	Cái này cũng không phải điềm tốt.

	Làm hắn khó hiểu chính là, Tần Hầu gia đích vui vẻ nhưng vẫn đọng ở trên mặt, hơn nữa tuyệt không phải miễn cưỡng cười vui, là phát ra từ nội tâm đích cười lạnh.

	"Lưu Cẩn... Đây là đang tìm đường chết ah." Tần Kham thong thả nói.

	Lý Nhị vui vẻ nói: "Hầu gia cớ gì nói ra lời ấy?"

	Tần Kham vươn tay, lại phát hiện cách Lý Nhị đích bả vai còn cách một đoạn.

	Đối với Tần Kham đích ý đồ ngầm hiểu đích Lý Nhị vội vàng để sát vào, hơn nữa lặng yên thấp hạ thân, lại để cho Hầu gia lấy được thích ý, lấy được thuận tay.

	Tần Kham khen ngợi cười cười, vỗ nhè nhẹ lấy Lý Nhị đích vai: "Đại nhân vật đích sự tình, các ngươi chớ cùng lấy lẫn vào, nói cho Đinh Thuận, đêm mai bản hầu mở tiệc chiêu đãi kinh sư trong thành tất cả đại hiệu buôn đích chưởng quầy, lại để cho Đinh Thuận an bài thỏa đáng."

	"Vâng."

	"Vùng ngoại ô nông trường trong kia 500 thiếu niên ra sao?"

	"Mỗi ngày thịt cá, thân thể đều dưỡng khỏe mạnh rồi, xin mấy vị rơi cử động đích lão tú tài đem làm phu tử dạy bọn họ đọc sách biết chữ đâu rồi, hôm nay những...này lũ ranh con ngược lại có vài phần người đọc sách đích bộ dáng rồi."

	Tần Kham cười nói: "Những ngày an nhàn của bọn hắn nhanh|hơn chấm dứt, tiếp qua mấy tháng, lại để cho bọn hắn bắt đầu tiếp nhận nghiêm khắc đích thao luyện."

	... ...

	... ...

	"Tướng công càng ngày càng bận rộn rồi, trong ngày không đến gia, hôm nay thỉnh cái này|này|cái, ngày mai thỉnh cái kia, như thế nào liền|cả thương nhân đều xin?"

	Trong phòng ngủ, Kim Liễu mở rộng lấy mập mạp đích vòng eo, Tần Kham nhẹ nhàng theo như xoa nàng đau nhức đích bắp chân.

	Nhanh|hơn năm tháng rồi, Kim Liễu đích bụng càng phát hở ra, hành tẩu cũng càng ngày càng gian nan, cả ngày bưng lấy phình bụng đầy sân nhỏ rêu rao, cả nhà cao thấp, người quỷ đều tránh, đối mặt nàng trong bụng duy nhất đích Tần gia hương khói, liền|cả Đỗ Yên đều không thể không cùng coi chừng, trong mấy tháng này, Tần phủ không người dám khẽ vuốt mũi nhọn.

	May mắn Kim Liễu có phần thức tiến thối, thay đổi cái khác tiểu thiếp, đã sớm thừa cơ ép buộc đại phụ thượng vị rồi, có thể|nhưng Kim Liễu lại đối với Đỗ Yên thủy chung kính sợ như một, tuân thủ một cách nghiêm chỉnh lấy tiểu thiếp đích bản phận.

	Hướng về phía nàng đích kính sợ thái độ, tùy tiện đích Đỗ Yên theo lúc ban đầu đích đố kỵ cũng dần dần trở nên tha thứ, hai nữ đích quan hệ có thể nói trong mật thêm dầu.

	"Thương nhân cũng là người, tướng công như thế nào không thể mở tiệc chiêu đãi bọn hắn rồi hả?" Tần Kham theo như xoa bắp chân của nàng cười nói, ánh mắt đảo qua nàng bụng to ra, trong mắt lập tức tràn đầy yêu thương đích Quang Huy.

	Kim Liễu nhẹ nhẹ cười cười, nói: "Thiếp thân cũng không ý kiến, có ý kiến chính là tỷ tỷ đâu rồi, tỷ tỷ nói, đường đường quốc hầu thân phận cao quý, cùng những cái...kia trục lợi vong nghĩa đích thương nhân lui tới, lại để cho ngoại nhân|người ngoài nhìn thấy, không khỏi đối với thanh danh của ngươi bất lợi, đây chính là đắm mình đây này."

	Tần Kham cười nói: "Không có khoa trương như vậy, thương nhân trục lợi không giả, vong nghĩa ngược lại chưa hẳn, vô luận triều đại nào đều thiếu không được thương nhân, chúng ta ăn gạo thịt sơ, đồ sứ lá trà tơ lụa, đều là từ thương nhân chỗ đó mua được."

	Kim Liễu hoành hắn liếc, sẳng giọng: "Tướng công không có nghe hiểu tỷ tỷ mà nói sao?"

	"Yên nhi cái gì ý tứ?"

	"Đần chết rồi, thiếu (thiệt thòi) ngươi mỗi ngày cùng triều đình những cái...kia lão hồ ly đấu trí, đơn giản như vậy đích phàn nàn đều nghe không hiểu sao? Tỷ tỷ rõ ràng có dụng ý khác|ý của Tuý Ông không phải ở rượu (có dụng ý khác), tướng công ngươi nha, có lẽ nhiều cùng cùng nàng đấy, bất kể thế nào nói... Cũng nên lại để cho bụng của nàng có một tin tức manh mối mới là."

	Tần Kham đã minh bạch.

	Kìm lòng không được xoa Kim Liễu đích bụng, vừa nghĩ tới bên trong thai nghén lấy hắn đích cốt nhục, Tần Kham nhịn không được tâm tình kích động. Sống | hai đời, hôm nay sắp làm người phụ, mình có thể đem làm tốt một cái phụ thân sao? Tương lai như thế nào giáo dục đứa bé này? Như thế nào cho hắn tốt nhất vật chất điều kiện đồng thời, cũng dạy cho hắn nhất chất phác đích nhân sinh đạo lý? Hay hoặc là... Đem Chu Hậu Chiếu kéo đến hài tử trước mặt, uyển chuyển nói cho hắn biết, đây là ngươi nhân sinh đích phản diện tài liệu giảng dạy, dám học hắn ta quất chết ngươi?

	Rất nhiều nghĩ cách, rất nhiều suy nghĩ, nhất thời xông lên đầu, lại như một đoàn đay rối, dục lý còn loạn.

	"Việc này có thể ngộ nhưng không thể cầu, gần đây ta cùng Yên nhi hàng đêm chinh phạt, có thể hay không có hài tử, còn muốn xem thiên ý ah." Tần Kham thở dài.

	Vuốt Kim Liễu tròn vo đích bụng, Tần Kham cười nói: "Muộn một hai năm cũng không có việc gì, ngươi trong bụng đích hài tử là ca ca, tương lai hội hảo hảo bảo hộ đệ đệ muội muội đấy."

	Kim Liễu hơi có chút khẩn trương: "Tướng công không thích con gái sao?"

	"Ưa thích, đều ưa thích, đều là cốt nhục của ta, là nam hay là nữ ta đều đau đến thực chất bên trong."

	Kim Liễu cẩn thận nhìn Tần Kham liếc, lúng ta lúng túng nói: "Tướng công, kỳ thật... Ta càng hi vọng trong bụng đích hài tử là con gái."

	Tần Kham lặng rồi, hắn không phải trọng nam khinh nữ đích người, nhưng thời đại này bất luận nam nữ đều dùng sinh nam vẻ vang, Kim Liễu trong bụng là Tần gia cái thứ nhất hài tử, tuy không phải đích sinh, nhưng cũng là con trai trưởng, địa vị sao mà trọng yếu, vì sao nàng ngược lại hi vọng sinh con gái?

	Tựa đầu nhẹ khẽ tựa vào Tần Kham trên vai, Kim Liễu khẽ thở dài: "Tướng công, ta là Tần gia thiếp thất, như cái thứ nhất hài tử là nam hài, giáo tỷ tỷ đích thể diện để vào đâu?"

	( chưa xong còn tiếp )


	Chương 374: ta đạo Bất Cô

	Tần Kham lăng chỉ chốc lát, liền đã minh bạch Kim Liễu đích ý tứ. m.

	Theo Kim Liễu trong lời nói Tần Kham nghe ra | trong lời nói đích hàm súc chi ý, Đỗ Yên hôm nay đã nhận lấy rất lớn đích áp lực, loại này áp lực tự nhiên đến từ Kim Liễu đích bụng.

	Bất luận Tần Kham có thừa nhận hay không, hôm nay đích Tần gia đã là hào phú nhà giàu, môn hộ mặc dù cao, nhưng nhân khẩu mỏng manh.

	Thân là Tần gia đích chính thất đại phụ, kiêm hoàng đế ngự phong đích Tam phẩm Cáo Mệnh phu nhân, Đỗ Yên cảm giác mình trên người đích trọng trách càng phát trầm trọng, Tần gia nhân khẩu không vượng, ngoại nhân|người ngoài vừa nói chính là đại phụ đích trách nhiệm, bởi vì việc này, Chu Hậu Chiếu đại hôn thời điểm, Đỗ Yên còn thụ qua Lễ bộ Thượng thư trương thăng đích nhục nhã, càng làm cho nàng lo lắng chính là, hôm nay Kim Liễu cái này|này|cái thiếp thất mang bầu hài tử, mà bụng của nàng nhưng không thấy một tia|một ít động tĩnh, trong mấy tháng này, Đỗ Yên ngoài miệng không nói, có thể|nhưng gấp trong lòng.

	"Không sau", thuộc về bảy ra liệt kê, cũng khó trách nàng sốt ruột rồi, liền|cả nhạc mẫu đỗ Vương thị vị này hận nhất nam nhân nạp thiếp đích nhanh nhẹn dũng mãnh nữ tử cũng sốt ruột rồi, đối với Tần Kham nạp thiếp sự tình không tiếp tục một câu câu oán hận, lão hai phần tại Hầu phủ cùng Tần Kham tương che mặt ngược lại có chút ngượng ngùng đuối lý chi ý.

	Cái này là thời đại đích sự khác nhau, cái này|này|cái niên đại ở bên trong đích người đăm chiêu suy nghĩ, Tần Kham rất không thể lý giải, ví dụ như hương khói kế thừa, chính là lên tới hoàng gia thiên trụ hạ đến bình dân dân chúng trong nhà đích đệ nhất đại sự, nữ nhân có thể hay không sinh nam đinh, cũng bị thế nhân trở thành cân nhắc nữ nhân này phải chăng xứng chức đích tiêu chuẩn, nếu như Tần Kham dám ở trên đường cái hô to cái gọi là "Sinh nam sinh nữ đều đồng dạng" đích khẩu hiệu, nói chung sẽ bị các dân chúng đích nước miếng tươi sống chết đuối.

	Tại nơi này niên đại, sinh nam cùng sinh nữ tuyệt đối không giống với.

	Không thể lý giải, lại chỉ có thể toàn bộ tiếp nhận, nếu mà so sánh, cải biến tư tưởng so cải biến thời đại này càng khó.

	Kim Liễu là thứ thức tiến thối đích nữ nhân, cho nên nàng hi vọng sinh đứa con gái, đem sinh hạ Tần gia trưởng tử đích vinh quang lưu cho Đỗ Yên, kể từ đó, Đỗ Yên vị này chính thất đại phụ mới nắm chắc khí trong phủ ngẩng đầu ưỡn ngực vênh mặt hất hàm sai khiến, không ai bì nổi, Kim Liễu sinh hạ con gái mới sẽ không đối với Đỗ Yên đích địa vị sinh ra uy hiếp, từ nay về sau trong phủ vượt qua bình thản hạnh phúc đích viết tử, không đến mức huyên náo gà chó không yên.

	Tần Kham thở dài trong lòng.

	Đều là cô gái tốt, đều là vi hắn suy nghĩ đích cô gái tốt, sao mà may mắn làm chính mình cuộc đời này có thể gặp được đến các nàng.

	Nhiều hơn nữa đích an ủi cũng dư thừa, Tần Kham hôm nay duy nhất có thể làm đấy, chính là nhiều cùng cùng Đỗ Yên, trước mắt trong nhà đích đệ nhất sự việc cần giải quyết|yếu vụ liền đem Đỗ Yên đích bụng làm cho đại, cái này ngốc bà nương chỉ cần lớn rồi bụng, chắc có lẽ không bất quá áp lực.

	Đương nhiên, Kim Liễu trong bụng là nam hay là nữ không sao cả, chỉ cần không phải trứng là tốt rồi, đẻ trứng tựu cùng nàng trở mặt... ***************************************************************** Hầu gia an bài đích dạ yến không có bắt đầu, đã có một vị khách quý lâm môn.

	Khách quý họ Lý, tên Đông Dương, tên cả triều đường đích lão hồ ly, thế nhân dự hắn vi "Lý mưu Lưu đoạn Tạ chậm rãi" một trong đích "Lý mưu" .

	Với tư cách bốn triều lão thần, lại là đại danh đỉnh đỉnh đích lão diệt cự trơn trượt thế hệ, Lý Đông Dương làm người làm quan có thể nói cẩn thận.

	Cùng Tần Kham đồng dạng, Lý Đông Dương cũng đang dùng phương thức của mình cứu vớt cái này|này|cái càng ngày càng hỗn loạn đích Đại Minh triều đình.

	Tự Lưu Kiện Tạ Thiên từ quan về sau, Lý Đông Dương dốc hết sức khởi động | nội các, hắn không có giống mặt khác quan văn như vậy đối với quyền yêm dùng ngòi bút làm vũ khí, sắc mặt không chút thay đổi, tại Lưu Cẩn chưởng Ti Lễ Giám quyền hành về sau, Lý Đông Dương ngược lại làm một kiện lệnh thế nhân không tưởng được đích sự tình.

	Hắn thừa dịp lúc ban đêm vụng trộm cho Lưu Cẩn đưa lễ, lễ mặc dù không trọng, lại lệnh Lưu Cẩn hưng phấn hoa tay múa chân đạo.

	Liền|cả vị này bốn triều lão thần, trong triều cực kỳ uy vọng đích nội các Đại học sĩ đều tự mình cho hắn tặng lễ, Lưu Cẩn cảm giác mình cánh chim đã đầy đặn rồi.

	Cả triều văn võ đối với Lý Đông Dương đích cử động tràn ngập xem thường thời điểm, Lý Đông Dương gắng chịu nhục, không chút nào để ý, hắn tại tận năng lực của mình đau khổ chèo chống lấy.

	Chính Đức nguyên niên, Lưu Kiện Tạ Thiên cáo lão hồi hương, Lưu Cẩn không thuận theo không buông tha, dục nửa đường giả mạo chỉ dụ vua ban được chết, Lý Đông Dương ra mặt cầu tình, hai người có thể toàn bộ mệnh. Cùng năm, Ngự Sử Diêu Tường, hộ bộ chủ sự Trương Vĩ làm tức giận Lưu Cẩn, Lưu Cẩn dục giết chết, Lý Đông Dương ra mặt nghĩ cách cứu viện, cùng năm, Ngự Sử phương Khuê kim trên điện mắng to Lưu Cẩn, vẫn là Lý Đông Dương ra mặt nghĩ cách cứu viện... Cái này trong một năm, Lý Đông Dương theo Lưu Cẩn vết đao hạ cứu được bao nhiêu người, ai đều không có cẩn thận tính toán qua, ngoại trừ Tần Kham.

	Biết được càng nhiều, Tần Kham liền đối với vị lão nhân này càng phát ra tôn kính, cùng hắn, Lý Đông Dương một mực tại chịu nhục.

	Lý Đông Dương nay viết đến nhà, tự nhiên cũng là vì cứu người.

	Hắn phải cứu chính là Dương Đình Hòa.

	Người tốt đấu không lại người xấu, đây là phổ biến quy luật, cho nên Dương Đình Hòa bị|được Lưu Cẩn một tờ điều lệnh giáng chức đến Nam Kinh đi, đường đường nội các Đại học sĩ nói miễn liền miễn, có thể thấy được Lưu Cẩn hôm nay khí diễm hung hăng càn quấy tới trình độ nào.

	Cái gọi là ác nhân còn tu ác nhân mài, người tốt đấu không lại Lưu công công, Lý Đông Dương liền tìm tới Tần Kham.

	Điều này thật sự là cái chưa đủ vi ngoại nhân|người ngoài đạo đích cần ăn đòn lý do.

	Đối với Lý đại học sĩ lần thứ nhất đến nhà, Tần Kham biểu hiện ra cực nhiệt liệt đích hoan nghênh thái độ, Hầu gia tự mình tại đại nghênh tiếp ở cửa tiếp, lao thẳng đến hắn nghênh tiến tiền đường, khách và chủ ngồi vào chỗ của mình về sau, Lý Đông Dương cười mỉm mà|địa nhìn Tần Kham, trong tươi cười có một loại tất cả đều hiểu rõ đích ý tứ hàm xúc.

	"Tần Hầu gia..."

	Tần Kham vội vàng chắp tay: "Không dám, Lý lão đại người gãy sát vãn bối rồi."

	Gặp Tần Kham dùng vãn bối tự cho mình là, Lý Đông Dương trên mặt đích vui vẻ càng thâm.

	"Tốt, lão phu vô lễ, bảo ngươi một tiếng hiền chất. Tần hiền chất ah, gần đây mấy chuyện xấu đi à nha?"

	Tần Kham: "... ..."

	Lý Đông Dương càng phát khẳng định mà|địa cười nói: "Không phải vừa sử hết xấu, chính là đang tại mấy chuyện xấu đích trong quá trình, lão phu dám đoán chắc."

	Thay đổi người khác dám đảm đương lấy Tần Kham đích mặt nói như vậy, ước chừng hiện tại đã hoành lấy bị|được người mang ra Tần phủ hổ lang chi địa rồi.

	Nhưng là Lý Đông Dương không được, Tần Kham không dám cầm hắn như thế nào, cái này lão hồ ly có hiểu rõ hết thảy âm mưu đích siêu phàm năng lực, hơn nữa đức cao vọng trọng, liền|cả Khổng Tử đích dòng chính hậu đại hôm nay đều được cung kính gọi hắn một tiếng "Nhạc phụ đại nhân" .

	Tần Kham tác họ trung thực thừa nhận: "Vâng, vãn bối đúng là mấy chuyện xấu, không biết lão đại người từ nơi này nhìn ra được?"

	Lý Đông Dương cười nói: "Ngươi có phải hay không rất kỳ quái, vì sao ngươi mỗi lần mấy chuyện xấu, lão phu đều có thể nhìn ra đầu mối?"

	Cho dù không tình nguyện, Tần Kham hay (vẫn) là gật đầu: "Xác thực rất kỳ quái."

	"Bởi vì lão phu thiện xem khí sắc, ngươi mỗi lần mấy chuyện xấu lúc hai đầu lông mày tổng nhộn nhạo lấy một tia|một ít người bên ngoài không thể nhận ra cảm thấy vẻ đắc ý, còn nhớ rõ ngươi mới vào kinh sư vi chuyển di Đông xưởng mâu thuẫn mà đốt (nấu) lão phu đích phòng ở sao? Về sau bệ hạ tuyên ngươi tiến cung, lão phu lần thứ nhất gặp ngươi liền đã khẳng định, việc này đích thị là ngươi gây nên."

	Tần Kham sau lưng bốc lên | một tầng mồ hôi lạnh, không tự giác mà|địa vuốt ve lông mi: "Cũng bởi vì ta nhộn nhạo lấy... Vẻ đắc ý?"

	Đây là cái gì tật xấu? Nói lên hai đầu lông mày đích nhộn nhạo, phần lớn đều gọi hắn là "**", chính mình lại nhộn nhạo vẻ đắc ý, nghe nhược phát nổ bộ dạng. Như bên người mỗi người đều có thể nhìn ra cái này một tia đắc ý, về sau còn thế nào lừa người? Lừa người là hắn đích sinh tồn kỹ năng ah.

	Lý Đông Dương vuốt râu cười khẽ: "Đúng vậy. Bất quá đâu rồi, ngươi che dấu rất khá, trên đời có thể nhìn ra được, sợ cũng chỉ có lão phu một người."

	Tần Kham thở dài một hơi, cũng may, chỉ có cái này lão hồ ly có thể nhìn ra được, về sau còn có được hỗn [lăn lộn].

	—— bất quá, một người có thể nhìn ra không khỏi cũng quá nhiều | chút ít, hoặc là, ... Muốn|nghĩ cái biện pháp giết chết hắn, quay đầu lại vu oan cho Lưu Cẩn?

	Ánh mắt bất thiện mà|địa triều Lý Đông Dương thoáng nhìn, kết quả lại bị Lý Đông Dương nhạy cảm mà|địa đã nhận ra.

	Chỉ chỉ Tần Kham, Lý Đông Dương cười đến rất lớn tiếng: "Trẻ con hỗn trướng! Ngươi ah, tựu là cái chính tà chẳng phân biệt được đích họ tử, lão phu nói lời nói thật, ngươi ngược lại đối với lão phu sinh ra sát cơ, như thế nào, muốn giết lão phu diệt khẩu?"

	Tần Kham gượng cười: "Không dám không dám, lão đại người đức cao vọng trọng, giết đi đáng tiếc..."

	Lý Đông Dương bình tĩnh gật đầu: "Ngươi còn trẻ, đăm chiêu nói tuy nhiên hỗn trướng cực độ, lão phu hay (vẫn) là quyết định tha thứ ngươi rồi."

	Tần Kham quyết định, đối với lão gia hỏa này tôn kính quy tôn kính, vốn lấy sau tận lực thiếu cùng hắn đối mặt, tương kiến không bằng hoài niệm.

	Vì vậy Tần Kham đi thẳng vào vấn đề: "Không biết lão đại người nay viết đến hàn xá là vì..."

	Lý Đông Dương vuốt râu trầm mặc, sau một lát, chậm rãi nói: "Dương Đình Hòa bị giáng chức trích Nam Kinh, hiền chất cũng biết?"

	Tần Kham nhịn không được giải thích nói: "Không phải ta làm..."

	"Lão phu đương nhiên biết không phải là ngươi làm, " Lý Đông Dương thở dài, thần sắc nổi lên hậm hực chi sắc: "Lưu Cẩn càng phát thế đại, lão phu cánh tay khó có thể vãn building chi tướng nghiêng, lần này hắn liền|cả nội các Đại học sĩ đều dám xuống tay, tiếp theo sẽ là ai?"

	"Ma cao một thước, đạo cao một trượng, mọi thứ đều có báo ứng, cuồng vọng chi nhân đều có ông trời thu hắn, thời điểm chưa tới mà thôi."

	Lý Đông Dương lắc đầu: "Báo ứng là tương lai, cuồng vọng là hiện tại, Dương Đình Hòa sáng nay rời kinh xuôi nam, hiền chất cũng biết Dương Đình Hòa chân trước rời kinh, Lưu Cẩn chân sau liền phái người theo sát phía sau? Cái này Yêm cẩu đuổi tận giết tuyệt, làm được hơi quá đáng!"

	Đại Minh cho tới nay đích "Quân tử chính trị" đích tốt đẹp truyền thống, cho tới bây giờ đã bị Lưu Cẩn phá hư được sạch sẽ, phàm là đắc tội qua người của hắn, tất gây nên hắn vào chỗ chết phương mới cam tâm.

	"Lão đại người, những...này ta cũng biết..." Tần Kham lẳng lặng nói: "Lưu Cẩn phái ra đích Tây Hán cao thủ tổng cộng mười người, dục tại Duyện Châu phủ phụ cận|gần trên quan đạo chặn giết Dương đại nhân."

	Lý Đông Dương cả kinh, đón lấy ảm đạm thở dài: "Như thế nói đến, giới phu hắn... Chạy trời không khỏi nắng rồi hả?"

	Tần Kham sờ lên cái mũi, rì rì nói: "Có lẽ không tính chạy trời không khỏi nắng a, không ra dự kiến lời mà nói..., giờ phút này Tây Hán cái kia mười vị cao thủ đã bị mất mạng rồi, đầu của bọn hắn đã dùng vôi bảo tồn tốt, chính|đang mang đến kinh sư đích trên đường..."

	Lý Đông Dương ngữ khí hơi có chút kích động: "Là ngươi phân phó hay sao?"

	Tần Kham cười nói: "Tây Hán có cao thủ, Cẩm Y Vệ cũng có túc địch cao thủ đấy."

	Lý Đông Dương ngây ngốc hồi lâu, bỗng nhiên chắp tay xúc động nói: "Lão phu... Đời (thay) giới phu nhiều Tạ hiền chất rồi."

	Tần Kham nhìn chăm chú lên Lý Đông Dương, chậm rãi nói: "Lão đại người, trên đời giữ gìn thiên lý công đạo đấy, không ngớt ngươi một người, công đạo tự tại người trong thiên hạ đích trong nội tâm, đã vi 'Đạo' người, tất Bất Cô."

	( chưa xong còn tiếp )q


	Chương 375: khánh phụ bất tử

	"Đã vi 'Đạo' người, tất Bất Cô. m", những lời này ấm áp đấy, nghe được Lý Đông Dương hốc mắt nhanh chóng hiện | hồng.

	Những ngày này đến chịu đủ xem thường, chịu đủ khuất nhục, thậm chí mất tiết tháo lấy lòng với hoạn quan, chỉ vì hết sức vịn vãn Hoằng Trị Trung Hưng đích phồn hoa, cứu vớt đời trước quân thần cố gắng cả đời đích thịnh thế. Nhưng mà Lý Đông Dương đã trúng bao nhiêu bêu danh, bị thụ bao nhiêu ủy khuất? Ngoại trừ trước mắt đích Tần Kham, ai tinh tường hắn đích trả giá?

	Bởi vì hắn đích khúc ý nịnh nọt Lưu Cẩn, Lý Đông Dương đích môn sinh la 玘 thậm chí trước mắt bao người cùng hắn đoạn tuyệt thầy trò quan hệ, nói xưng trơ trẽn lão sư đích phẩm đức làm người vân vân, trong triều đình đích mỗi người đều tự động bỏ qua | hắn vi sắp thụ hại đích đại thần cầu tình nghĩ cách cứu viện đích thân ảnh.

	Bốn phía cười nhạo xem thường đích trong ánh mắt, duy có một đạo thanh tịnh đích ánh mắt, dùng nhất khách quan đích góc độ lẳng lặng yên nhìn chăm chú lên hắn, đồng thời cũng dùng hắn phương thức của mình âm thầm ủng hộ lấy hắn.

	Huyết|máu nhuộm cát vàng không phải trượng phu, chịu nhục thực anh hùng.

	Thở một hơi dài nhẹ nhõm, Lý Đông Dương dùng sức nhẫn trở về sắp tràn mi mà ra đích lão Lệ, thở dài: "Thịnh thế thoáng qua hóa nguy nan, hạnh được có ngươi, hạnh được có ngươi ah."

	Tần Kham cười nói: "Không nghiêm trọng như vậy, lão đại người quá lo lắng, quyền yêm cho Đại Minh tạo thành đích ảnh hưởng nhiều nhất chỉ là hỗn loạn, nhưng còn chưa tới nguy nan đích tình trạng."

	Lý Đông Dương tựa hồ đối với Tần Kham thuyết pháp cũng không đồng ý, lắc đầu, nói: "Ngươi là Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ, có lẽ tinh tường tự Lưu Cẩn cầm quyền đến nay giết bao nhiêu đại thần, thần người, quốc chi trọng khí| (cụ) vậy. Hôm nay lại bị một cái xuất thân ti tiện đích hoạn quan như làm thịt gà làm thịt cẩu bình thường tàn sát, Chính Đức triều mấy đã tái hiện ta Đại Minh Hồng Vũ trong năm cả triều huyết tinh chi loạn giống như, quốc rơi vào nước lửa, dân hệ tại treo ngược, Tần Kham, đây không phải hỗn loạn, là nguy nan!"

	Tần Kham thở dài: "Lão đại người, càng lớn đích nguy nan ở phía sau, Lưu Cẩn... Chỉ có điều vừa mới bắt đầu mà thôi."

	Lý Đông Dương do dự một chút, nói: "Hiền chất như có biện pháp, chẳng biết có được không lệnh giới phu hồi trở lại kinh? Lão phu biết rõ, chủ ý của ngươi luôn tối đa đấy."

	Tần Kham cười nói: "Lão đại nhân yên tâm, đoán chừng Dương đại nhân rời kinh không đến trăm dặm cũng sẽ bị trong nội cung khoái mã truy hồi, trong vòng ba ngày tất có biến cố."

	Lý Đông Dương giật mình nói: "Hiền chất tại sao như thế khẳng định?"

	Tần Kham bỗng nhiên cười đến rất xấu: "Lão đại người vừa mới không phải đã nói sao? Vãn bối đang tại mấy chuyện xấu đâu rồi, thuận tay đem Dương đại nhân việc này xử lý | là được."

	Lý Đông Dương ngây người sau nửa ngày, đần độn thở dài: "Lão phu già rồi, cuối cùng so không được người trẻ tuổi."

	Lý Đông Dương chạy tâm tình trở nên rất nắng ráo sáng sủa, chưa có tới do đấy, hắn tựu là tin tưởng Tần Kham nói ra mà nói nhất định có thể làm đến, Dương Đình Hòa hồi trở lại kinh đã thành kết cục đã định.

	Tần Kham tiễn đưa|đưa hắn đến Hầu phủ ngoài cửa lớn, Lý Đông Dương xoay người nhìn qua định Tần Kham, nghiêm nghị nói: "Khánh phụ bất tử, lỗ khó không đã. Tần Kham, tình trạng vô vọng|đại hạ tương khuynh (*lầu cao bị nghiêng), ngươi được thò tay kéo đỡ một bả|một thanh, lão phu đời (thay) tổ tông xã tắc xin nhờ ngươi rồi."

	Tần Kham rất cảm động mà|địa nhìn xem Lý Đông Dương, cuối cùng bỗng nhiên vừa trợn trắng mắt, ném một câu "Không có hứng thú" liền quay người vào cửa rồi.

	Làm việc chỉ bằng bản tâm đích người, đối với cái gọi là tình trạng vô vọng|đại hạ tương khuynh (*lầu cao bị nghiêng) cùng tổ tông xã tắc là tuyệt đối không có nửa điểm hứng thú đấy.

	Tần Kham đích bản chất kỳ thật rất đơn thuần, hắn chưa bao giờ đem mình vạch đến cố định đích cái nào đó trong hội, đã không thuộc về chính nghĩa, cũng không thuộc về tà ác, thường xuyên hai đầu kiếm qua giới, càng nhiều nữa thời điểm bắt cá hai tay, bị|được người xúc phạm | lợi ích bất luận Hắc Bạch đều giết chết, bang (giúp)|giúp không giúp người xem lúc ấy tâm tình, thiên lý công đạo cái gì|gì đích thường xuyên đọng ở bên miệng nhắc tới hai câu. Nói ngắn lại, hắn sống được rất tiêu sái, đương nhiên, ngẫu nhiên cũng sẽ cảm thấy mệt mỏi.

	... ...

	... ...

	Một cỗ song kéo bằng ngựa/Marat/Mã Lạp viên đích xe ngựa lặng yên ly khai Hầu phủ vào kinh sư, thừa dịp màn đêm buông xuống, cửa thành nhanh|hơn đóng cửa trước khi|lúc trước vào thành.

	Nhân thọ phường, phúc tân lâu.

	Phúc tân lâu hôm nay đích lão bản họ Tần, tên có thể, thụ tước Sơn Âm hầu.

	Đinh Thuận là thứ sẽ làm sự tình đích lanh lợi nhân vật, ngày ấy gài bẫy cả Lưu Cẩn lúc, Tần Kham chỉ là trôi chảy nhắc tới, ngày hôm sau, quán rượu đích chưởng quầy liền vẻ mặt cầu xin đem quán rượu bán cho Đinh Thuận, định giá hai trăm lượng bạc, minh mua minh bán, già trẻ không gạt.

	Đương nhiên, trong đó đích quá trình chưa đủ vi ngoại nhân|người ngoài nói, như vậy ngày tiến đấu kim đích quán rượu tự nhiên không có khả năng không có bối cảnh, chưởng quầy bán đi quán rượu về sau, trong triều một vị hộ bộ thanh lại tư lang trung, một vị quá thường tự Thiếu Khanh liên danh hạch tội Sơn Âm hầu coi trời bằng vung, cường tác dân tài, kim điện ở bên trong lúc này đưa tới một mảnh tiếng mắng, kết quả vừa tan triều, cái này hai vị đại nhân liền bị Cẩm Y Vệ khách khí mà|địa mời đến | chiếu ngục, đến nay không có đi ra, cũng không biết là chết hay sống, về phần nhị vị đích tội danh, Đinh Thuận chiêu mộ được hơn mười khoản, nếu như chân thành chứng thực lời mà nói..., hai vị đại nhân cho dù không phải thu được về trảm quyết, ít nhất cũng đạt đến lụa trắng ban thưởng chết rồi.

	Thành như Tần Kham nói, Sơn Âm hầu đích ít xuất hiện là vì khách khí, ngoại nhân|người ngoài vạn chớ đem khách khí trở thành phúc khí, hội muốn chết đấy.

	Đêm nay quán rượu có khách nhân, khách nhân không tính tôn quý, ít nhất tại Tần Kham trước mặt, những...này khách nhân toàn bộ đều được cho hắn cúi đầu khom lưng.

	Bọn họ là kinh sư tất cả đại hiệu buôn đích chưởng quầy, Tần Kham đêm nay muốn mở tiệc chiêu đãi chính là bọn hắn.

	Trên ánh trăng ngọn liễu, độc trèo lên tây lâu.

	Một thân màu đen áo đạo, eo buộc đai lưng ngọc đích Tần Kham tại thị vệ túm tụm hạ thản nhiên leo lên quán rượu, quán rượu đích Accord ở trong, một đám kinh sư hiệu buôn chưởng quầy cười theo mặt lặng chờ tại cửa ra vào, vừa thấy Tần Kham liền nhao nhao quỳ lạy, cung kính vấn an âm thanh liên tiếp.

	Tần Kham cười mệnh lệnh chúng nhân đứng dậy, sau đó đi vào Accord, chúng chưởng quầy lúc này mới dám nối đuôi nhau mà vào.

	Phân chủ khách ngồi vào chỗ của mình, Tần Kham chậm rãi nhìn quét chúng chưởng quầy, khóe miệng đích dáng tươi cười một mực không có ngừng qua.

	Chỉ vào bên trái một gã có chút béo phì đích chưởng quầy, Tần Kham cười nói: "Ngươi họ Tống, nguyên quán Sơn Tây Thái Nguyên, danh nghĩa có lớn nhỏ cửa hàng mười gia, dùng buôn bán hàng da làm chủ, đúng hay không?"

	Tống chưởng quỹ lập tức thụ sủng nhược kinh (*), gấp vội vàng đứng lên khom người chắp tay nói: "Tiện tên có thể vào Hầu gia kim khẩu, thảo dân hạnh thế nào hắn."

	Tần Kham cười cười, quay đầu lại nhìn về phía phía bên phải một vị sắc mặt trầm ổn, tuổi chừng 50 hứa đích gầy Cao chưởng quỹ, nói: "Ngươi họ Trương, nguyên quán bắc Trực Lệ bảo an, danh nghĩa lớn nhỏ cửa hàng mười hai gia, dùng buôn bán dược liệu làm chủ, đúng hay không?"

	Trương chưởng quỹ cũng đứng lên, trầm ổn mà|địa triều Tần Kham chắp chắp tay: "Có thể được Hầu gia kim khẩu đề cập, thảo dân rất cảm thấy vinh hạnh."

	Kế tiếp một nén hương thời cơ, Tần Kham mỉm cười đem đang ngồi hơn mười tên chưởng quầy đích danh tự, nguyên quán cùng danh nghĩa sản nghiệp thuận miệng nói ra, thuộc như lòng bàn tay.

	Chúng chưởng quầy đích dáng tươi cười càng ngày càng miễn cưỡng.

	Một vị tay cầm mấy vạn Cẩm Y Vệ đích đương triều Hầu gia, đem những...này thân phận ti tiện đến tầng dưới chót nhất đích thương nhân đích danh tự lại nhớ rõ như thế tinh tường, không chút nào chênh lệch|error, hắn... Đến cùng muốn làm gì?

	Mọi người ngồi ở Accord nội lập tức cảm thấy sau lưng gió lạnh sưu sưu, đốt (nấu) lấy bốn bồn lửa than đích nhà nhỏ bằng gỗ cũng không ngăn cản được mọi người theo trong đáy lòng phát ra đích hàn ý, ánh mắt lặng lẽ nhìn chăm chú, phát hiện lẫn nhau đều có một loại bị|được bọn cướp đường hơn chút lo lắng đích kinh hãi. ( chưa xong còn tiếp )


	Chương 376: giết gà dọa khỉ

	Ngay cả là bọn cướp đường, Tần Hầu gia cũng là nhã nhặn đích bọn cướp đường, chém chém giết giết không phải phong cách của hắn, thủ đoạn mềm dẻo chọc nhân tài là hắn đích đặc sắc. M đốt * văn *

	Đang ngồi hiệu buôn chưởng quầy cười đến so với khóc còn khó coi hơn, yến không tốt yến, đường đường quốc hầu mở tiệc chiêu đãi bọn hắn những...này thân phận ti tiện đích thương nhân, hơn nữa đem tên của bọn hắn quê quán danh nghĩa sản nghiệp nhớ thương được so chính bọn hắn còn rõ ràng, hắn đến cùng muốn làm gì?

	"Hầu... Hầu gia, không biết Hầu gia hạ mình mở tiệc chiêu đãi thảo dân bọn người, là vì..." Một vị chưởng quầy đứng người lên lắp bắp hỏi.

	Tần Kham cười nói: "Không cần khẩn trương, bản hầu đương nhiên là vì làm quen các vị chưởng quầy, chiêm ngưỡng thoáng một phát|bỗng chốc chúng ta Đại Minh kẻ có tiền đích phong thái..."

	Chưởng quầy môn ha ha gượng cười, bọn hắn càng muốn khóc.

	Bữa cơm này chỉ sợ so năm đó đích Hồng Môn Yến không kém đi nơi nào.

	Ngồi không gấp không từ nhấp một miếng rượu, Tần Kham đích ánh mắt tại chưởng quầy môn trên người qua lại nhìn quét, dáng tươi cười lại như đã tập trung vào ổ gà đích chồn.

	"Tốt rồi, không cùng mọi người|đại gia khách sáo, bản hầu hôm nay mở tiệc chiêu đãi các vị chưởng quầy, thực có chuyện quan trọng hỏi."

	Tống chưởng quỹ đứng dậy cung kính cười nói: "Hầu gia là đỉnh | thiên đích tôn quý nhân vật, chúng ta dân đen dục gặp mà không thể cầu, ngài có việc cứ việc phân phó, chúng ta nào dám không tòng mệnh."

	Tần Kham phủi tay, Đinh Thuận theo ngoài cửa đi vào, cầm trong tay lấy một chồng tràn ngập | chữ đích giấy đưa cho Tần Kham.

	Tần Kham ngón tay nhẹ nhàng trên giấy bắn vài cái, cười nhìn khắp bốn phía: "Tất cả mọi người là thương nhân, ngày bình thường ghi ghi tính tính toán toán đấy, chắc hẳn có lẽ biết chữ a?"

	"Nhận thức đấy, nhận thức đấy." Mọi người vội vàng cùng cười.

	"Biết chữ là tốt rồi, bản hầu tựu tránh khỏi cho mọi người|đại gia từng cái giải thích." Tần Kham triều Đinh Thuận đưa mắt liếc ra ý qua một cái, Đinh Thuận theo như chưởng quầy đích tính danh đem giấy phát xuống dưới.

	Chúng chưởng quầy thần sắc lo sợ không yên tiếp nhận giấy, vội vàng triều thượng diện|bên trên|ở trên quét qua, lập tức mọi người sắc mặt xoát mà|địa tái nhợt, huyết sắc nhanh chóng theo bọn hắn trên mặt xói mòn. Mấy vị nhát gan đích chưởng quầy kìm lòng không được kịch liệt run rẩy lên.

	Tần Kham theo bên cạnh Tống chưởng quỹ đích trên tay túm lấy giấy, cười mỉm chiếu vào thượng diện|bên trên|ở trên thì thầm: "Tống Phúc gấm, nam, nguyên quán Sơn Tây Thái Nguyên, hiệu buôn tên viết 'Phúc Cẩm Ký " buôn bán hàng da làm chủ nghiệp, Hoằng Trị mười hai năm leo lên hộ bộ chủ sự Lưu ứng đích, hối ngân hai vạn lưỡng, mỹ tỳ hai người. Cổ Ngọc mười miếng, đi bàn đông châu mười hai khỏa, chậc chậc, hảo thủ bút! ... Hoằng Trị mười ba năm thủy, Tống Phúc gấm buôn bán sinh Thiết Tam vạn cân một đường|một mạch hối ngân xuất quan. Nhập thảo nguyên đại sa mạc, cùng Tatar, đóa nhan, bộ tộc Ngoã Lạt đẳng tất cả đại bộ lạc nhỏ giao dịch, dùng mẻ kim loại gang đổi lấy dê bò hàng da, kiếm lời quá lớn, từ nay về sau hàng năm. Tống Phúc gấm coi đây là nghiệp, cho đến Chính Đức nguyên niên tháng chạp, tổng cộng buôn bán mẻ kim loại gang hơn hai mươi vạn cân, gia sản trăm vạn mà tính."

	Thong thả niệm xong trên giấy viết đích nội dung. Tần Kham nhìn về phía Tống Phúc gấm đích ánh mắt tràn đầy sùng bái: "Biết cách làm giàu ah Tống chưởng quỹ, bản hầu hận không thể hướng ngươi đầu rạp xuống đất mới tốt, nghĩ như thế nào đến một chiêu này hay sao? Đều nói thương nhân đích nội tâm linh hoạt nhất, lời ấy quả nhiên không uổng. Không chỉ linh hoạt, lá gan cũng đại. Đại Minh luật ở bên trong nghiêm cấm hướng dị tộc phiên bang buôn bán mẻ kim loại gang binh khí quân giới, người vi phạm trảm lập quyết, Tống chưởng quỹ vì bạc liền|cả mệnh đều đừng (không được), khó trách ngắn ngủn mấy năm ở bên trong có thể tụ tài trăm vạn, tốt, ha ha, thật bản lãnh!"

	Bịch!

	Tống Phúc gấm triều Tần Kham trùng trùng điệp điệp quỳ xuống, dùng đầu chạm đất, há hốc mồm muốn nói chút gì đó, moi ruột gan lại phát hiện bất luận cái gì giải thích đích ngôn ngữ đều như vậy đích tái nhợt.

	Giờ phút này hắn mới ý thức tới, trước mắt vị này cười mỉm đích tôn quý nhân vật, hắn thân phận không chỉ là quốc hầu, hắn còn có một thân phận, Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ, thiên tử thân quân|quân đội bên cạnh đích thủ lĩnh, tay cầm mấy vạn mật thám, Đại Minh bất luận cái gì trong khắp ngõ ngách phát sinh là bất luận cái cái gì rất nhỏ sự tình, chỉ cần hắn muốn biết, tựu nhất định có thể biết.

	"Hầu gia, tha cho... Tha cho... Tha mạng!" Tống Phúc gấm bỗng nhiên ôm lấy Tần Kham đích đùi, thê lương quát to lên.

	Bên cạnh đích Đinh Thuận giận tím mặt, một cước đem Tống Phúc gấm đạp xa, ác âm thanh nói: "Ngươi cái không muốn sống đích ti tiện thương hộ, Hầu gia vạn quý giá thể là ngươi có thể mò mẫm phanh hay sao? Muốn chết sao?"

	"Đinh Thuận."

	"Đến ngay đây."

	Tần Kham mỉm cười, trong mắt sát cơ lộ ra: "Đem Tống chưởng quỹ cùng hộ bộ chủ sự Lưu ứng đích cùng nhau cầm nhập chiếu ngục, này án không cần kinh (trải qua) Hình bộ cùng Đại Lý Tự, được khẩu cung sau định thông đồng với địch tư địch chi tội, hai người chợ bán thức ăn chém đầu, cũng tiền phi pháp cửa hàng gia sản sung nhập quốc khố, gia quyến đánh vào giáo phường|cơ quan quản lý âm nhạc tư, tam tộc tộc nhân đời thứ ba không được tham gia thăm dò khoa học."

	"Vâng!" Đinh Thuận ôm quyền, sau đó giương một tay lên, Accord bên ngoài sớm đã chờ đích cẩm y giáo úy như lang như hổ giống như xông tới, đem xụi lơ như bùn nhão y hệt Tống Phúc gấm áp đi.

	Accord nội đích hào khí lập tức hàng đến băng điểm, chúng chưởng quầy sắc mặt trắng bệch, thân hình run rẩy, tuyệt vọng mà|địa đối mắt nhìn nhau. Đốt * văn *

	Tần Kham nhoẻn miệng cười, nói: "Phá hư hào khí rồi, bản hầu đích không phải, ra, chúng ta uống rượu dùng bữa, đêm nay bản hầu cố ý mở tiệc chiêu đãi các vị, trên bàn đều là khó được đích sơn trân hải vị, các vị không thể phụ bản hầu đích một mảnh tâm ý nha."

	Chúng chưởng quầy không nói gì cười thảm.

	Loại này thời điểm ai còn nuốt trôi đồ ăn, uống đến tiến rượu nha.

	Mỗi người trên tay đều có một trang giấy, trên giấy kỹ càng ghi chép lấy bọn hắn trải qua đích từng kiện từng kiện phi pháp sự tình, bọn hắn hối lộ qua cái gì|gì quan viên, phía sau màn vi bọn hắn chỗ dựa đích quan viên là ai, từng làm qua cái gì|gì rơi đầu đích mua bán, vì lợi ích hại quá nhiều thiếu cái nhân mạng vân...vân, đợi một tý, một cái cọc cái cọc từng kiện từng kiện ghi được rành mạch.

	Vốn liếng đích tích lũy tràn đầy huyết tinh cùng bạo lực, từ xưa đến nay giống nhau, đang ngồi thương nhân ở bên trong, ai không có làm qua vài món xét nhà chém đầu diệt tộc đích việc trái với lương tâm? Trên đời không có bức tường không lọt gió, sự tình làm ra đến sau ai có bản lĩnh có thể đem nó che được cực kỳ chặt chẽ, không chê vào đâu được?

	Trước kia bọn hắn dám làm những sự tình này, là vì bọn hắn không sợ bị truy cứu, đang ngồi chưởng quầy ai sau lưng không có cho bọn hắn chỗ dựa đích quan viên? Trong triều lục bộ, thông chính tư, Đô Sát viện, Đại Lý Tự, thậm chí liền|cả nội cung quản sự thái giám cũng bị những...này vô khổng bất nhập (*chỗ nào cũng có) đích thương nhân thẩm thấu tiến vào, rút...ra củ cải trắng mang ra bùn, thử hỏi cả triều cao thấp, ai dám mạo hiểm cùng kinh sư sở hữu tất cả quan viên là địch đích nguy hiểm điều tra bọn hắn?

	Tuyệt đối không nghĩ tới, rõ ràng thực sự có người dám tra bọn hắn, hơn nữa là thân thuộc với vua chính|đang long, tay cầm quyền cao đích Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ kiêm đương triều quốc hầu.

	Người khác không dám xử lý, nhưng vị này quốc hầu đã có thể nói không chính xác rồi, mới vừa rồi bị ấn xuống đi đích Tống chưởng quỹ không phải là bị|được vị này Hầu gia một lời mà định ra | Sinh Tử sao?

	Nghe nói vị này Hầu gia lúc trước ra lệnh một tiếng, Đông xưởng mấy ngàn đông xưởng nói giết liền giết, mắt cũng không chớp cái nào, liền|cả Đông xưởng cũng dám hạ dao mổ đích người, quan tâm giết mấy người bọn hắn ti tiện đích thương nhân?

	Chúng chưởng quầy càng nghĩ càng tuyệt vọng, mồ hôi lạnh không ngừng theo cái trán phía sau lưng ròng ròng chảy xuống.

	Đương quyền lực không thể lại trở thành bọn hắn đích cậy vào đích thời điểm, những...này thương nhân lực lượng hoàn toàn biến mất, giờ phút này đích bọn hắn, cùng một cái nhốt ở trong lồng đợi làm thịt đích heo không có khác nhau.

	Hạ ra tay ác độc giết gà dọa khỉ về sau, Tần Kham rất nhanh liền trấn trụ Accord ở bên trong đích khí tràng. Giờ phút này hắn khí định thần nhàn mà|địa chậm rãi mút khẩu rượu, thỏa mãn thở dài.

	"Các vị chưởng quầy, mời rượu."

	Chúng chưởng quầy toàn thân run lên, đón lấy phi thường có ăn ý cùng lúc mặt hướng Tần Kham quỳ xuống.

	"Dân đen biết tội, cầu Hầu gia tha mạng!"

	"Ngài nói cái gì dân đen chính cống làm theo, chỉ cầu Hầu gia tha cho dân đen một mạng, dân đen biết tội rồi!"

	"Hầu gia, Hầu gia tha mạng!"

	Tần Kham không chút hoang mang nhìn xem quỳ đầy một phòng đích thương nhân, cúi xuống thân nhìn xem cách hắn gần đây đích Trương chưởng quỹ. Cười nói: "Nói đến Trương chưởng quỹ lợi hại hơn, nghe nói ngài đậu vào đích thế nhưng mà công bộ đích một vị thị lang, chậc chậc, eo cũng thô rồi, gan cũng mập rồi. So Tống chưởng quỹ có tiền đồ nhiều hơn."

	Vừa rồi|ban nãy vẻ mặt trầm ổn bình tĩnh đích Trương chưởng quỹ giờ phút này lại như chỉ (cái)|chỉ cầu xin thương xót đích lão cẩu giống như không ngừng triều Tần Kham dập đầu lấy khấu đầu, dập đầu được cái trán máu tươi chảy ròng nhưng không dám dừng lại xuống.

	Tần Kham thở dài: "Nói đến các vị đều là mánh khoé Thông Thiên chi nhân, quan ở kinh thành bị|được các ngươi đón mua, quan địa phương phủ cũng bị các ngươi đón mua, thậm chí liền|cả biên trấn tướng lãnh đều bị các ngươi dùng bạc nện đến một đường|một mạch thông suốt cho đi..."

	Trương chưởng quỹ gấp giọng nói: "Hầu gia minh giám, nếu không trong triều những người lớn ở sau lưng ủng hộ thậm chí là ám chỉ, chúng ta dân đen cái đó có lá gan làm cái này mất đầu diệt tộc đích mua bán? Mua bán đoạt được chi lợi. Chúng ta thương nhân cầm đích thế nhưng mà tiểu đầu, đầu to đều bị... Đều bị..."

	Tần Kham nở nụ cười, có chút hăng hái mà|địa theo dõi hắn: "Nói tiếp đi nha, đầu to đều bị ai cầm? Là các ngươi sau lưng đích quan viên sao? Ngươi như dám nói ra hơn nữa đồng ý nhận thức cung cấp. Bản hầu hôm nay liền tha cho ngươi, đem làm làm cái gì sự tình đều không có phát sinh qua, như thế nào?"

	Trương chưởng quỹ sắc mặt trắng bệch, lại gắt gao im lặng. Không bao giờ ... nữa chịu nhiều lời một chữ, chỉ là càng không ngừng dập đầu.

	Tần Kham nở nụ cười hai tiếng. Cũng không cưỡng bách nữa.

	Hắn và những...này thương nhân đều rất rõ ràng, bọn hắn sau lưng đích cái này tấm lưới không động đậy được, ít nhất hiện tại không động đậy được, kinh sư triều đình lợi ích quan hệ rắc rối phức tạp, động một căn tuyến sẽ gặp kích phát cả Trương Lợi ích lưới [NET] đích kịch liệt bắn ngược.

	May mắn Tần Kham mục đích tối nay cũng không phải là tra tham quan, hắn chỉ cần tiền.

	Phủi tay, Đinh Thuận lại đem một chồng giấy phân biệt cho chúng chưởng quầy dưới tóc:phát hạ đi.

	Dập đầu cầu xin tha thứ đích chưởng quầy môn triều trên giấy quét qua, lập tức đều thất thần rồi.

	"Mượn... Giấy vay nợ?"

	Tần Kham cười nói: "Đúng, giấy vay nợ, Ti Lễ Giám Lưu công công gần đây tình hình kinh tế căng thẳng ah, đáng tiếc Lưu công công thân phận rất cao quý, kéo không dưới cái này tấm mặt mo này mở miệng, tục ngữ nói giúp người vi khoái hoạt chi bản, bản hầu đành phải bang (giúp)|giúp Lưu công công hướng các vị há mồm rồi, các vị chưởng quầy đều rộng rãi phóng khoáng chi nhân, tất sẽ không làm bản hầu thất vọng đấy, đúng hay không?"

	"Mỗi người cho mượn ba mươi vạn lượng, đang ngồi các vị chưởng quầy, ngoại trừ lập tức cũng bị mất đầu đích Tống chưởng quỹ không tính, các ngươi còn lại đích mười người mỗi người mượn Lưu công công ba mươi vạn lượng bạc, Ân, tổng cộng ba triệu lượng, giấy vay nợ do Ti Lễ Giám hướng các vị viết hoá đơn, giấy vay nợ trước cho các ngươi liếc mắt nhìn, sau đó ta hội thu hồi đi, giao cho Ti Lễ Giám Lưu công công đóng dấu, cuối cùng chia các ngươi, có không có vấn đề?"

	Chúng chưởng quầy vẻ mặt đau khổ vâng vâng gật đầu.

	Ai có thể có vấn đề? Ai dám có vấn đề? Đang tại bọn hắn đích mặt giết Tống chưởng quỹ cái con kia gà, còn lại bầy khỉ này môn ai còn dám nhe răng?

	Không ngừng dập đầu đích Trương chưởng quỹ cũng không dập đầu, mặt mũi tràn đầy đổ máu nghiêm túc xem lấy trong tay đích giấy vay nợ, sau đó cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Dân đen muôn lần chết, xin hỏi Hầu gia, như chúng ta cho mượn | ba mươi vạn lượng bạc, trước kia chúng ta làm qua đích chuyện hồ đồ..."

	Tần Kham rất hào phóng mà|địa vung tay lên: "Xóa bỏ rồi, ta cam đoan triều đình sẽ không tìm các ngươi phiền toái... Nhớ kỹ, vay tiền chính là Lưu công công, không phải bản hầu."

	Dừng một chút, Tần Kham lại vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười nói: "Chuyện lúc trước không quên, hậu sự chi sư, tha thứ quy tha thứ, các ngươi như còn dám hướng Mông Cổ tất cả bộ tộc cùng với Đông Nam giặc Oa, Tứ Xuyên thổ ty loạn dân đẳng buôn bán mẻ kim loại gang binh khí quân giới, cái kia thật có thể đích mất đầu diệt tộc không có thương lượng, trên đời này không có dấu diếm được đích sự tình, các vị không nên coi thường hán Vệ đích năng lực."

	"Không dám, tuyệt không dám!" Chúng chưởng quầy cuống quít lắc đầu.

	"Tốt, cho các ngươi thời gian một ngày xoay sở đủ bạc." Tần Kham bỗng nhiên bưng chén rượu lên, cười nói: "Chính sự đàm xong, các vị chưởng quầy không ngại cẩn thận lại phẩm thoáng một phát|bỗng chốc bản hầu tỉ mỉ cho các ngươi bị ở dưới mười năm rượu lâu năm, hương vị nhất định cùng vừa rồi|ban nãy không giống với, các vị, mời rượu."

	Chúng chưởng quầy cùng cười uống | một ly, về phần rượu là cái gì|gì tư vị, mọi người tự biết. ( chưa xong còn tiếp )


	Chương 377: đâm lao phải theo lao (thượng)

	Chính sự xong xuôi, Tần Kham tại thị vệ đích túm tụm đứng dậy chuẩn bị ly khai. m.

	Về phần Accord ở bên trong những...này thương nhân, Tần Kham nhìn cũng chưa từng nhìn liếc.

	Hắn không kỳ thị thương nhân, trên thực tế đời trước của hắn bản thân tựu là thương nhân.

	Hắn kỳ thị chính là những...này vì tư lợi mà ra nhà bán hàng quốc đại nghĩa đích thương nhân, như theo như hắn trước kia đích tính tình, đêm nay Accord ở bên trong những người này một cái đều đừng muốn sống lấy ly khai, chỉ là gần đây Tần Hầu gia trở nên nhân từ rất nhiều, Kim Liễu trong bụng đã có cốt nhục của mình, coi như là vi con của mình tích đức mà thả đi.

	Bất luận cái gì thời đại tổng tránh không được xuất hiện những...này thật đáng buồn đích người, vì lợi ích mà đem binh khí mẻ kim loại gang quân giới bán dư ngoại bang, bọn hắn tựa hồ cho tới bây giờ không muốn qua, tương lai có một ngày bị địch nhân sắc bén đích đao kiếm thêm cái cổ tàn sát thời điểm, những cái...kia sắc bén đích đao kiếm có lẽ đúng lúc là chính mình bán đi đấy.

	Bi ai đích người bi ai nhất đích địa phương ở chỗ, bọn hắn cũng không biết mình là bi ai đấy.

	Tần Kham nhanh|hơn đi tới cửa lúc, lá gan bỗng nhiên biến lớn đích Trương chưởng quỹ cung kính tại phía sau hắn gọi hắn lại.

	"Dân đen muôn lần chết, cả gan hỏi lại Hầu gia một câu, kính xin Hầu gia chỉ giáo."

	Tần Kham xoay người, cười nói: "Ngươi hỏi."

	"Dân đen thầm nghĩ hỏi một câu, đêm nay sự tình... Là Hầu gia ý của mình, hay (vẫn) là một người khác hoàn toàn?"

	Lời này hỏi được rất lớn mật, Trương chưởng quỹ kiên trì, lại không thể không hỏi cái tinh tường.

	Vô duyên vô cớ đấy, trước đó không có nhất điểm tiếng gió, vị này Tần Hầu gia đưa bọn chúng triệu tập lại, vừa thấy mặt liền giết một cái, rốt cuộc là hoàng đế bệ hạ muốn|nghĩ đối với bọn họ những...này thương nhân động thủ, hay (vẫn) là nội các, hoặc là... Hán Vệ?

	Oan có đầu nợ có chủ, những...này chưởng quầy chỉ là tiểu nhân vật, bọn hắn phải biết rõ chính chủ mới có thể trở về cho đằng sau đích đại nhân vật có một bàn giao:nhắn nhủ.

	Tần Kham chằm chằm vào xuất mồ hôi trán đích Trương chưởng quỹ, cười giương lên trong tay đích một chồng giấy vay nợ, nói: "Các ngươi thấy rõ thượng diện|bên trên|ở trên đích chữ sao? Cuối cùng đích lạc khoản (phần đề chữ, ghi tên trên bức vẽ) là ai?"

	Mọi người không dám tin: "Ti Lễ Giám Lưu công công?"

	"Điều đó không có khả năng!" Trương chưởng quỹ thốt ra, đón lấy sợ hãi cúi đầu: "Hầu gia, dân đen muôn lần chết, nhưng Lưu công công hắn..."

	Tần Kham ha ha cười cười: "Bản hầu nói cái gì rồi hả? Bản hầu cái gì cũng chưa nói nha."

	... ... ... ... Nhìn xem Tần Kham bóng lưng ly khai quán rượu lên xe ngựa, biến mất tại trong màn đêm đích đường đi cuối cùng, một mực im lặng đích Accord bỗng nhiên cùng nổ nồi tựa như, chúng chưởng quầy phía sau tiếp trước chạy xuống lâu, tìm được ngoài cửa từng người đích gia phó, tái nhợt nghiêm mặt lớn tiếng truyền lệnh.

	"Nhanh|hơn! Tranh thủ thời gian nói cho đại nhân, đêm nay chúng ta bị người đoạt!"

	**************************************************************** Ti Lễ Giám ở bên trong đàn hương quanh quẩn, mùi thơm đậm liệt, đầm đặc được sặc người.

	Đây cũng không phải Lưu Cẩn đích phẩm vị có vấn đề, thật sự có nổi khổ tâm riêng của hắn.

	Thái giám là sinh lý không trọn vẹn đích một loại người, bọn hắn đã không thuộc về nam nhân, cũng không thuộc về nữ nhân.

	Loại này không trọn vẹn đích không người nào luận địa vị cao quý cỡ nào, bởi vì sinh lý nguyên nhân, thuận tiện đi WC đích thời điểm tổng là rất khó xử lý sạch sẽ, hơn nữa viết thường trong khi hành động, cũng luôn khó tránh khỏi nho nhỏ không khống chế, bỏ sót như vậy một giọt hai giọt tại trong đũng quần, trên người liền lưu lại lấy một ít gãi vị mùi thúi, cho nên bọn họ liền chỉ có thể hướng trên người mình bôi một ít hương liệu, hoặc là đem hương thảo, cây đàn hương đẳng vật đặt ở tùy thân mang theo đích huân hương tiểu đồng cầu ở bên trong, để mà che lại gãi mùi thúi.

	Quyền nghiêng cả triều đích Lưu công công tự nhiên cũng không ngoại lệ, mùi thúi thứ này sẽ không bởi vì hắn tay cầm quyền cao sẽ gặp cho hắn mặt mũi, nhiều lắm là thối bắt đầu rất đặc biệt mà thôi.

	Tần Kham có thể nói là Ti Lễ Giám đích khách quý ít gặp, nơi này âm khí um tùm như Diêm Vương điện, như không phải tất yếu, hắn là tuyệt đối không có hứng thú đến nhà đấy.

	Chân trước vừa rảo bước tiến lên Ti Lễ Giám, đầm đặc đến cực điểm đích mùi thơm liền hun đến Tần Kham kìm lòng không được bại lui, lui tới cửa một trượng chi địa thật sâu gọi ra một hơi.

	"Ôi! Mùi vị kia... Các ngươi Ti Lễ Giám ý định hun thịt khô lễ mừng năm mới? Trong phòng là người đãi|đợi đích địa phương sao?" Tần Kham nhíu mày.

	Dẫn đường đích tiểu hoạn quan thần sắc xấu hổ, muốn|nghĩ nộ mà không dám nộ. Trước mắt vị gia này liền|cả lão tổ tông đều sợ hắn ba phần, chính mình tính toán cái đó rễ hành?

	"Bên ngoài người phương nào ồn ào? Không muốn sống nữa sao?" Trong phòng truyền đến Lưu Cẩn tràn ngập tức giận đích thanh âm.

	Tần Kham hít sâu một hơi, một bộ nhảy hố phân đích bi tráng biểu lộ, ra hiệu tiểu hoạn quan nhấc lên màn cửa.

	Sương mù lượn lờ ở bên trong, Lưu Cẩn ăn mặc áo mãng bào, thần sắc không giận tự uy ngồi ở ấm trên giường gạch, gặp Tần Kham vào cửa, Lưu Cẩn vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười mà|địa hắc hắc hai tiếng: "Hầu gia đại giá đến Ti Lễ Giám, thật đúng là khách hiếm thấy nha."

	Tần Kham mỉm cười chắp tay mời đến: "Lưu công công thật có nhã hứng, khiến cho đầy phòng Tử Yên sương mù, làm cho người như lâm Bồng Lai tiên cảnh, Lưu công công là muốn|nghĩ đứng hàng tiên ban sao?"

	Lưu Cẩn: "... ..."

	"Hầu gia nay viết không phải là chuyên vì | tổn hại học phái Tạp Gia mà đến a? Nói chính sự là được."

	Nơi này Tần Kham một khắc cũng đãi|đợi không đi xuống, tự nhiên cũng không muốn cùng hắn nói nhảm, từ trong lòng ngực rút một chồng giấy đi ra đưa cho Lưu Cẩn.

	Lưu Cẩn nhíu mày nhìn lướt qua, sắc mặt càng ngày càng âm trầm.

	"Hầu gia, cái này ba triệu lượng bạc đích giấy vay nợ là chuyện gì xảy ra? Vì sao lạc khoản (phần đề chữ, ghi tên trên bức vẽ) tất cả đều là học phái Tạp Gia đích danh tự, học phái Tạp Gia khi nào nhường cái tiền?"

	Sương mù hun đến Tần Kham con mắt đỏ bừng, hắn dùng tay áo che miệng mũi, chỉ chỉ giấy vay nợ: "Lưu công công đã hiểu lầm, ngươi có thể nắm bắt tới tay đích chỉ có hai trăm vạn lượng, còn lại đích 100 vạn lượng là ta đấy."

	Lưu Cẩn ngây ra một lúc, đón lấy giận dữ: "Học phái Tạp Gia mượn ba triệu lượng, ngược lại bị|được ngươi cầm 100 vạn lượng, ngươi đây là lừa bịp tống tiền sao?"

	"Lưu công công còn nhớ rõ chúng ta đích giao dịch sao?"

	"Đương nhiên nhớ rõ."

	"Ngươi xem ah, ngươi thiếu tiền, ta hứa hẹn chuẩn bị cho ngươi đến tiền, tiền đã chồng chất tại nhà của ta trong khố phòng, muốn tùy thời có thể tới cầm, lời hứa của ta có tính không làm được?"

	Nghe xong bạc đã chồng chất tại Hầu phủ nhà kho, Lưu Cẩn thần sắc vui vẻ, đón lấy lại trở nên âm trầm: "Nhưng ngươi chưa nói cho học phái Tạp Gia lấy được tiền là phải trả đấy, chiếu ngươi như vậy cách làm, học phái Tạp Gia vì sao không chính mình đi mượn?"

	Tần Kham thở dài: "Giết người thì đền mạng, thiếu nợ thì trả tiền, từ xưa liền thiên kinh địa nghĩa, nợ tiền sao có thể không trả đâu này? Huống hồ hay (vẫn) là vài trăm vạn lượng bạc, Lưu công công sẽ không dĩ vi những...này bạc là bầu trời đến rơi xuống a?"

	Lưu Cẩn cười lạnh nói: "Cho dù thiếu nợ thì trả tiền, học phái Tạp Gia nắm bắt tới tay đích chỉ có hai trăm vạn lượng, phải trả cũng có thể vẫn còn hai trăm vạn, dựa vào cái gì ngươi cầm lấy đi đích 100 vạn lượng cũng muốn học phái Tạp Gia đến trả? Đem làm học phái Tạp Gia là coi tiền như rác sao?"

	Tần Kham lắc đầu lẩm bẩm nói: "Ta vất vất vả vả vi hắn bôn tẩu mượn bạc, cái này người chẳng lẽ tuyệt không cảm ơn sao? Ta chính là đường đường quốc hầu, chân chạy phí ít nhất cũng phải cho cái một trăm vạn a?"

	Lưu Cẩn cả giận nói: "Quốc hầu lại quý giá, cũng không đáng một trăm vạn nha, Hầu gia, ngươi đây rõ ràng là lừa ta!"

	Tần Kham nháy mắt mấy cái: "Xem ra Lưu công công không chịu muốn khoản này bạc, lại càng không chịu tại giấy vay nợ bên trên che ấn?"

	Lưu Cẩn quả quyết lắc đầu: "Khoản này bạc học phái Tạp Gia đừng (không được)! Chính ngươi mượn đấy, liền chính mình còn đi thôi, học phái Tạp Gia không dính mảy may!"

	Tần Kham cũng không thất vọng, rất sung sướng mà|địa thu hồi giấy vay nợ ước lượng tiến trong ngực.

	"Tốt, cho dù bản hầu cùng Lưu công công đích khoản này giao dịch thổi. Mua bán không thành tình ý tại, lần sau lại hợp tác là được."

	Che miệng mũi, Tần Kham rất nhanh đã đi ra Ti Lễ Giám.

	Lưu Cẩn hắc hắc cười lạnh không ngừng, tục ngữ nói bệnh lâu thành lương y, bị|được người vũng hố|lừa bịp lâu rồi cũng sẽ dài hơn mấy tưởng tượng đấy, trái Đô Ngự Sử cùng Binh Bộ Thị Lang cho ngươi rồi, thuận tiện còn mò 100 vạn lượng bạc, không đưa ra mảy may còn muốn|nghĩ chiếm tiện nghi, đương thời mọi người là đồ con lợn sao?

	Sương mù lượn lờ ở bên trong, Lưu Cẩn đắc ý đích khuôn mặt như ẩn như hiện.

	Đắc ý không bao lâu, Lưu Cẩn sắc mặt dần dần thay đổi, trở nên vừa sợ vừa giận.

	"Không tốt! Bệ hạ..."

	Lưu Cẩn phảng phất bị|được người đạp một cước tựa như bỗng nhiên nhảy lên lão Cao, hổn hển triều Càn Thanh cung chạy tới.

	**************************************************************** Càn Thanh cung nội cũng tràn ngập nhàn nhạt đích mùi thơm ngát, may mắn Chu Hậu Chiếu không có Lưu Cẩn nặng như vậy đích khẩu vị, mùi thơm cũng không quá đầm đặc, nghe thấy bắt đầu rất thoải mái.

	Bị|được hoạn quan lĩnh tiến điện, Tần Kham chỉ cảm thấy to như vậy đích cung điện lãnh lãnh thanh thanh, rảo bước tiến lên môn|cửa liền cảm thấy quanh thân thấy lạnh cả người.

	Cửu ngũ chí tôn, Thiên Địa một người, ở đích phòng ở xác thực khá lớn, nhưng mà ở ở bên trong quả thật hạnh phúc sao?

	Tần Kham càng ngày càng lý giải|đã hiểu Chu Hậu Chiếu không muốn ở trong cung đích nỗi khổ tâm rồi, không gian càng lớn, cái loại này cô độc tịch liêu càng phát khắc sâu tận xương, viết tử lâu rồi dù ai cũng không cách nào chịu được.

	Chu Hậu Chiếu ngồi xếp bằng tại buồng lò sưởi đích trên giường gạch, hào hứng bừng bừng mà|địa đảo sách. Trương Vĩnh lẳng lặng yên đứng hầu ở bên, gặp Tần Kham vào cửa, Trương Vĩnh cười triều hắn gật đầu ra hiệu.

	Sách tự nhiên không phải cái gì|gì sách hay, Tứ thư Ngũ kinh những vật này, Chu Hậu Chiếu là trở mình đều lười được lật một cái đấy, hắn sách trong tay nhưng lại Trương Vĩnh từ bên ngoài cho hắn tìm tòi trở về đích đông cung.

	Gặp Tần Kham tiến đến thi lễ, Chu Hậu Chiếu giơ lên quyển sách trên tay cười nói: "Tần Kham, mau tới nhìn, cái tư thế này có chút thú vị, một người chỉ có hai tay hai chân, lại có thể bày ra như thế kỳ dị đích tư thế, thật là làm trẫm xem thế là đủ rồi."

	Tần Kham thở dài: "Bệ hạ, lý luận muốn cùng thực tế đem kết hợp nha, ngồi mà nói không bằng khởi mà đi, vật này nghiên cứu nhiều hơn nữa, chung quy không bằng tự mình xách súng lên ngựa tốt..."

	Chu Hậu Chiếu sâu chấp nhận, liên tục gật đầu.

	Tần Kham lúng túng sau nửa ngày, nhịn không được hỏi: "Bệ hạ... Còn chưa cùng Hoàng hậu nương nương cùng phòng?"

	Chu Hậu Chiếu khẽ nói: "Cái kia mụ la sát, trẫm tuyệt không cùng nàng cùng phòng! Lại để cho nàng đỉnh lấy|đỡ đòn|treo lên hoàng hậu đích kim quan thủ cả đời sống quả a!"

	"Bệ hạ còn có hợp ý đích Tần phi?"

	"Cũng không có, kỳ thật nam nữ chuyện này không có ý gì, trẫm đại hôn trước khi|lúc trước trong nội cung khiến | bốn vị cung nữ cùng trẫm cùng phòng, khiến cho trẫm... Khục, các nàng khiến cho trẫm đau quá."

	Tần Kham ngạc nhiên: "Bệ hạ nói ngược a? Hẳn là ngươi đem các nàng khiến cho đau quá mới đúng."

	"Các nàng cũng đau nhức, có thể|nhưng trẫm cảm giác mình so các nàng càng đau nhức, sau đó tưởng tượng, chuyện này thực không có ý nghĩa, xa không bằng đông cung thảo luận được như vậy thú vị..."

	Tần Kham ngạc nhiên không nói.

	Việc này không tốt mở miệng, đoán chừng Chu Hậu Chiếu cũng không có ý tứ cùng ngoại nhân|người ngoài đề, có thể|nhưng Tần Kham thật sự không cách nào tưởng tượng cung nữ như thế nào đem Chu Hậu Chiếu làm đau rồi... Trừ phi... Bốn gã cung nữ bên trong trà trộn vào | nam nhân?

	( chưa xong còn tiếp )q


	Chương 378: đâm lao phải theo lao (hạ)

	Chu Hậu Chiếu tại trong lịch sử đích thanh danh rất không có thể, đặc biệt về nữ nhân phương diện. m

	Trong truyền thuyết Chu Hậu Chiếu đích tính năng lực kinh người, hơn nữa ** tràn đầy, cải trang xuất cung chơi trò chơi dân gian, đa số tìm phương liệp diễm, hơn nữa càng khả quan vợ...

	Ngoại trừ kiếp trước đảo quốc (Jap) đích yêu động phiến, mấy trăm năm trước đích hôm nay rất khó tìm đến như vậy không biết xấu hổ đích người rồi.

	Nhưng mà thực tế tình huống nhưng lại... Hôm nay đích Chu Hậu Chiếu đối với nữ nhân hoạn có cường độ thấp sợ hãi chứng, bởi vì nữ nhân đem hắn "Làm đau rồi" .

	Cho nên nói, đắc tội quan văn đích kết cục cỡ nào thảm, một cái ngây thơ mà lại yếu ớt đích tiểu thanh niên, cũng bởi vì lúc tuổi còn trẻ đã làm vài món phản nghịch đích sự tình, bị|được những cái...kia lòng dạ hẹp hòi đích quan văn ghi ở trong lòng, sử quan thủ hạ tuyệt bút vung lên, ngây thơ tiểu thanh niên biến thành đại **, tên xấu một truyền khắp là mấy trăm năm.

	Mỗi đời đế vương tắt thở trước thật sự có lẽ trước tuyên sử quan tiến cung đem bọn họ ghi đồ vật đều đọc một lần đấy, đối với ai ghi đồ vật không hài lòng tựu chỉ vào ai chôn cùng, cỗ này lệch ra phong tà khí mới có thể có hiệu ngăn lại...

	Tần Kham không muốn như cái khác quan văn như vậy, hoàng đế đích bất cứ chuyện gì bọn hắn đều ưa thích nhúng một tay, tại Tần Kham xem ra, hoàng đế đích chuyện phòng the tốt nhất sau khi từ biệt hỏi, đây là một người sâu nhất tầng đích **, liền|cả người bình thường đều có lẽ có đích quyền lực, vì cái gì hoàng đế lại không vậy?

	Vì vậy Tần Kham chuyển di | chủ đề, cười nói: "Bệ hạ còn trẻ, chuyện nam nữ không gấp, chờ ngươi đã tìm được hợp ý đích hi vọng cùng nàng cùng cả đời đích nữ tử, nước sữa hòa nhau bên trong tự có thể cảm nhận được việc này đích niềm vui thú."

	Chu Hậu Chiếu giận dữ nói: "Tại sao niềm vui thú đáng nói ah, trẫm ý trung nhân còn không biết ở nơi nào đâu rồi, dù sao tuyệt sẽ không là trong nội cung những cái...kia khúm núm đích cung nữ, vừa thấy trẫm liền chỉ biết quỳ xuống đất dập đầu, trẫm nhiều hỏi một câu lời nói các nàng đều dọa được mất|rơi nước mắt, không thú vị cực kỳ."

	Tần Kham phụ họa vài câu, con mắt chớp chớp, lời nói xoay chuyển. Cười nói: "Bệ hạ đăng cơ đã một năm rồi, ngày hôm nay hạ yên ổn, tứ hải đều bình, nhưng còn có chuyện phải do bệ hạ tự mình hạ chỉ đi làm đấy."

	Chu Hậu Chiếu ngạc nhiên nói: "Trong ngoài sự tình trẫm đều giao phó Lưu Cẩn, còn có chuyện gì cần trẫm tự mình hạ chỉ?"

	Tần Kham chắp tay chậm rãi nói: "Tu 《 hiếu tông thực lục 》, chuyện này không thể không làm."

	Chu Hậu Chiếu ngơ ngác một chút, đón lấy trọng trọng gật đầu: "Đúng vậy, chuyện này nhất định phải làm, Tần Kham. May mắn có ngươi nhắc nhở, phụ hoàng cả đời anh minh thần võ, lập nên cái này huy hoàng thịnh thế, trẫm phải nên mệnh trong triều bác học Đại Nho nhuận bút ghi nhớ phụ hoàng đích nhân sinh cuộc sống công tích, dĩ vi hậu nhân tưởng nhớ kính ngưỡng."

	"Thần chỉ là tận thần tử chi đạo mà thôi."

	"Chuyện này lại để cho ai làm đâu này?" Chu Hậu Chiếu sờ lên cằm lẩm bẩm nói.

	"Trong triều bác học Đại Nho nhiều vậy. Ví dụ như tiêu phương tiêu lão đại người, còn Lý Đông Dương đại nhân, bọn hắn dưới ngòi bút sinh ra đều cẩm tú tuyệt diệu văn vẻ..." Tần Kham ngữ khí dừng lại:một chầu , có vẻ như không đếm xỉa tới nói: "Đương nhiên, còn có Dương Đình Hòa Dương đại nhân, bệ hạ đừng quên, Hoằng Trị hai năm. Dương đại nhân cũng là bởi vì tu soạn 《 hiến tông thực lục 》 mà danh chấn thiên hạ, lại tu 《 hiếu tông thực lục 》 có thể nói cưỡi xe nhẹ đi đường quen..."

	Chu Hậu Chiếu giật mình, trùng trùng điệp điệp vỗ đùi: "Đúng! Trẫm thỉnh Dương tiên sinh tu 《 hiếu tông thực lục 》, Dương tiên sinh chính là đương thời Đại Nho. Tất sẽ không làm trẫm thất vọng đấy, người tới, tuyên Dương Đình Hòa Đại học sĩ tiến cung!"

	Cửa ra vào đang trực đích hoạn quan nghe được Chu Hậu Chiếu hạ chỉ, không khỏi ngẩn người.

	Dương đại học sĩ... Không phải là bị Lưu công công giáng chức đến Nam Kinh đi sao? Lúc này đi chỗ nào tuyên Dương Đình Hòa đây?

	Gặp cửa ra vào hoạn quan do dự trịch trục. Tần Kham cười nhạt một tiếng, cũng không nói ra.

	Chu Hậu Chiếu con mắt trừng...mà bắt đầu|bắt đầu mà: "Còn lăng lấy làm gì? Đi Văn Hoa điện tuyên Dương tiên sinh tới nha!"

	Tiểu hoạn quan trắng nõn đích khuôn mặt nhỏ nhắn co lại. Mặt mũi tràn đầy lo sợ không yên liền triều Chu Hậu Chiếu quỳ xuống.

	"Bệ... Bệ hạ, Dương đại nhân hắn, hắn... Bị giáng chức vi Nam Kinh Lại Bộ Tả Thị Lang, hai ngày trước nghiệp đã rời kinh đi nhậm chức rồi."

	Chu Hậu Chiếu mở to hai mắt, ngây ngốc lăng mà|địa chằm chằm vào tiểu hoạn quan, hồi lâu sau, Chu Hậu Chiếu giận tím mặt: "Dương Đình Hòa bị giáng chức đến Nam Kinh? Ai? Ai làm hay sao?"

	"Ti Lễ Giám Lưu... Lưu công công."

	"Lưu Cẩn?" Chu Hậu Chiếu tức giận như núi lửa giống như dâng lên mà ra: "Lưu Cẩn cái này lão hỗn trướng uống lộn thuốc? Hắn biết rõ hắn đang làm gì đó sao? À? Truyền, truyền Lưu Cẩn! Lại để cho cái này lão cẩu nhanh chóng lăn tới gặp trẫm!"

	"Vâng!" Tiểu hoạn quan tranh thủ thời gian đứng dậy, hỏa thiêu lấy bờ mông tựa như chạy vội mà đi.

	Nhìn xem lồng ngực kịch liệt phập phồng bất định đích Chu Hậu Chiếu, Tần Kham mỉm cười chắp chắp tay, nói: "Bệ hạ, thần tạm thời cáo lui trong chốc lát..."

	"Ngươi ra đi làm cái gì?"

	Tần Kham cười nói: "Bệ hạ mặt rồng giận dữ , đợi một lát không thiếu được muốn răn dạy Lưu công công vài câu, Lưu công công thân phận hôm nay nước lên thì thuyền lên, thần như ở đây chỉ sợ hắn hội mất mặt mũi."

	Chu Hậu Chiếu thở dài: "Tần Kham, hay (vẫn) là ngươi nhất hiểu được chiếu cố nhân tâm, làm người làm việc chu đáo."

	Tần Kham thành khẩn nói: "Quân tử phi lễ chớ nhìn, phi lễ chớ nghe thấy, thần vẫn là cái chính nhân quân tử..."

	Chu Hậu Chiếu ngây ra một lúc, nói: "Trẫm dứt khoát phong ngươi vi thái hậu a."

	Tần Kham ngạc nhiên: "Bệ hạ cái này là ý gì? Cái gì|gì thái hậu?"

	"Da mặt quá dầy!"

	****************************************************************

	Đứng tại Càn Thanh cung bên ngoài, tay vịn lấy cẩm thạch thạch lan can, Tần Kham mục rót lấy xa xa Lưu Cẩn lảo đảo chạy như điên đích thân ảnh, khóe miệng đích dáng tươi cười càng liệt càng lớn.

	Lý Đông Dương nắm Tần Kham tìm cách lệnh Dương Đình Hòa hồi trở lại kinh, kỳ thật căn bản không cần nghĩ cái biện pháp gì, chỉ cần lại để cho Chu Hậu Chiếu biết rõ Dương Đình Hòa bị giáng chức, Dương Đình Hòa tựu nhất định sẽ bị|được truy hồi kinh đấy.

	Tuy nhiên cũng là Chu Hậu Chiếu đích thụ nghiệp lão sư, nhưng Lý Đông Dương hiển nhiên đối với Chu Hậu Chiếu không đủ hiểu rõ. Chu Hậu Chiếu là thứ phi thường nhớ tình bạn cũ tình đích người, mặc dù bất hảo nhất điểm, phản nghịch nhất điểm, nhưng đối với ngày xưa đích Đông cung cựu thần lại đặc biệt ân điển, không chỉ lại để cho Lưu Cẩn đẳng Bát Hổ nắm giữ nội cung sở hữu tất cả đích quyền lực, Tần Kham cũng bị thăng làm | chỉ huy sứ còn che hầu, ai cũng không có chú ý tới Dương đình cùng người kia vật, theo chiêm sự tình phủ chiêm sự tình mãi cho đến trái xuân phường Đại học sĩ, lại đến cuối cùng đích nội các Đại học sĩ, cứ như vậy vô thanh vô tức mà|địa hiển hách lên.

	Dương Đình Hòa, là Chu Hậu Chiếu đích lão sư, Đông cung cựu thần một trong.

	Gặp Chu Hậu Chiếu đối ngoại đình các quan văn hờ hững thậm chí căm hận đích cảm xúc, Lưu Cẩn dĩ vi hắn có thể đối với bên ngoài đình đại thần dư giết dư đoạt, nhưng mà Lưu Cẩn lại tái phát một cái sai lầm lớn, hắn không để ý đến Dương Đình Hòa cùng Chu Hậu Chiếu ở giữa cái tầng quan hệ này.

	... ...

	... ...

	Xa xa đích trên quảng trường, Lưu Cẩn một tay vịn mũ sa, hổn hển mà|địa chạy như điên, một đường|một mạch lảo đảo ngã đụng, sau lưng đi theo đích mấy tên tiểu hoạn quan cũng chạy trốn thở hổn hển.

	Lưu Cẩn tại sợ hãi, hắn sợ hãi đích không phải Dương Đình Hòa một chuyện, mà là nội kho.

	Như Tần Kham tại Chu Hậu Chiếu trước mặt trôi chảy nhắc tới báo phòng, nội kho đã không đích cái nắp liền không thể che hết rồi, đây mới thực sự là muốn chết đấy.

	Vội vàng hấp tấp chạy tới Càn Thanh cung, té leo lên cẩm thạch thềm đá, khí còn không có thở gấp đều đặn liền chứng kiến cửa điện bên ngoài mỉm cười mà đứng đích Tần Kham.

	Thở hổn hển, Lưu Cẩn run rẩy đích ngón tay lấy Tần Kham, há to miệng, đoán chừng là muốn mắng thô tục, lại nói không nên lời một chữ.

	Lưu Cẩn nói không ra lời, Tần Kham ngược lại mở miệng trước rồi.

	"Lưu công công, có cảm giác hay không chính mình đột nhiên thấy được bao công?"

	"Cái ... Cái gì|gì, bao công?"

	"Tựu là trước mắt tối sầm nha."

	"Ngươi, ngươi tại nói bậy bạ gì đó?" Lưu Cẩn hung dữ trừng mắt Tần Kham.

	Tần Kham hướng trong điện một ngón tay, cười nói: "Bệ hạ ở bên trong chờ ngươi đâu rồi, lập tức ngươi tựu sẽ biết cái gì gọi là trước mắt tối sầm rồi."

	Lưu Cẩn còn muốn|nghĩ nhiều nói vài lời, lại nghe được trong điện Chu Hậu Chiếu tại nghiêm nghị gào thét: "Lưu Cẩn cái kia lão cẩu đâu này? Vì sao còn chưa? Lại phái người đi thúc! Kiêu ngạo thật lớn!"

	Lưu Cẩn toàn thân run lên, sắc mặt lập tức tái nhợt, không kịp cùng Tần Kham nói nhảm, té mà|địa chạy tiến trong điện.

	"Bệ hạ, lão nô ở đây, lão nô đến rồi —— ah!"

	Một tiếng trầm đục, Lưu Cẩn không nói hai lời lên tiếng liền ngược lại, cái trán máu tươi chảy ròng, nhưng lại Chu Hậu Chiếu hàm phẫn ném đến đích một cái trà chén nhỏ.

	Tần Kham nghe trong điện Lưu Cẩn đích kêu thảm thiết, cười đến đặc biệt thoải mái, thì thào lẩm bẩm: "Cái này, ngươi tổng phải biết cái gì gọi là trước mắt tối sầm đi à nha?"


	Chương 379: điều ước bất đắc dĩ

	Lưu Cẩn quang vinh bị thương. M

	Từ khi lên làm Ti Lễ Giám chưởng ấn về sau, Lưu công công sống an nhàn sung sướng, trải qua hoa lệ lệ đích cẩm y ngọc thực đích sinh hoạt, rất ít tao ngộ loại này vô nhân đạo đích đối đãi rồi.

	Bị|được Chu Hậu Chiếu ném đến đích trà chén nhỏ nhi đập phá lần này, Lưu Cẩn cái trán máu tươi chảy ròng, nhưng lại ngay cả miệng vết thương cũng không dám che, phản ứng sẽ cực kỳ nhanh một lăn lông lốc bò dậy, không ngừng hướng Chu Hậu Chiếu dập đầu, miệng nói muôn lần chết, máu tươi nhỏ trong điện màu đỏ tươi đích trên mặt thảm, cùng thảm dung thành toàn là:một màu.

	Giờ phút này Lưu Cẩn trong nội tâm tràn đầy sợ hãi, trong đầu ý niệm đầu tiên chính là, Tần Kham súc sinh này Report hắn rồi! Nội kho hơn 100 vạn lượng bạc không giống trướng, giàu có tứ hải đích bệ hạ lập tức trở thành người nghèo, cái kia vẫn không thể ăn tươi | hắn nha.

	"Bệ hạ, bệ hạ! Lão nô biết tội! Lão nô tội đáng chết vạn lần, bệ hạ tha mạng ——" Lưu Cẩn rốt cuộc là ngoan nhân, dĩ vi sự tình bạo lộ, dứt khoát cũng không nói xạo, quỳ trên mặt đất bang bang dập đầu lấy khấu đầu, dập đầu được ra sức mà chăm chú, cái trán vết thương cũ chưa lành lại thêm mới tổn thương.

	"Lão nô không nên nổi lên tham niệm, lão nô không nên hướng vào phía trong kho thò tay, bệ hạ, tha mạng ah —— "

	Nổi giận đùng đùng đích Chu Hậu Chiếu ngẩn người, chợt quát lên: "Cái gì|gì nội kho? Cái gì|gì loạn thất bát tao (*) đấy! Trẫm hỏi ngươi, vì sao đem Dương Đình Hòa giáng chức đến Nam Kinh? Vì sao trẫm đối với cái này sự tình toàn bộ không biết rõ tình hình?"

	"Bệ hạ, bệ hạ tha cho... À?" Mặt mũi tràn đầy máu tươi đích Lưu Cẩn ngạc nhiên ngẩng đầu, ngây ngốc mà|địa nhìn Chu Hậu Chiếu, hoàn toàn mộng rồi.

	Không... Không là vì nội kho?

	Lưu Cẩn sợ sệt sau nửa ngày, bỗng nhiên đưa tay hung hăng rút | chính mình một cái cái tát.

	Cái này nhớ cái tát lại hung ác lại tiếng nổ, ra tay rất không lưu tình, to như vậy đích trong điện quanh quẩn thanh thúy đích thịt tiếng va chạm, đầy đủ biểu đạt | Lưu công công đối với chính mình chỉ số thông minh đích thống hận, đối với chính mình cái này trương không đánh đã khai đích miệng thúi đích phẫn nộ cảm xúc.

	"Lão nô muôn lần chết, Dương đại nhân, Dương đại nhân hắn..."

	Lưu Cẩn moi ruột gan nghĩ đến biếm trích Dương Đình Hòa đích lý do, sự tình phát sinh được quá đột ngột. Lưu Cẩn căn bản không hề chuẩn bị, ở trong mắt hắn xem ra, Dương Đình Hòa chẳng qua là một cái cổ hủ dài dòng đích quan văn, giáng chức tựu giáng chức rồi, bệ hạ đối với quan văn một mực rất chán ghét đấy, vì sao hết lần này tới lần khác độc dày Dương Đình Hòa?

	Lưu công công lúc này có thể nói lật thuyền trong mương, hắn quá chủ quan rồi, có thể được bệ hạ tín sủng người, kỳ thật cũng không chỉ hắn cùng Tần Kham.

	Trước kia đích nội các Đại học sĩ Lưu Kiện Tạ Thiên bọn người. Chỉ là nhàn hạ thời điểm ngẫu nhiên đến xuân phường cho ngay lúc đó thái tử điện hạ tốt nhất khóa, mà Dương Đình Hòa, nhưng lại Chu Hậu Chiếu chính thức đích thụ nghiệp lão sư, cẩn trọng dạy bảo Chu Hậu Chiếu gần mười năm đích việc học, theo biết chữ đến Tứ thư Ngũ kinh. Lại đến các loại kinh, sử, tử, tập, đại bộ phận đều là trái xuân phường Đại học sĩ Dương Đình Hòa chỗ thụ, tại Chu Hậu Chiếu trong nội tâm, duy nhất nhận đồng đích thụ nghiệp ân sư chỉ có Dương Đình Hòa một người.

	Đối với ân sư, Chu Hậu Chiếu còn là phi thường tôn kính đấy, chỉ là loại này tôn kính rất ít tại trên miệng biểu đạt đi ra. Lưu Cẩn cẩu nô tài kia hỏi cũng không hỏi liền đem đế sư biếm trích, Chu Hậu Chiếu có thể không tức giận sao?

	Lưu Cẩn quỳ trên mặt đất vắt hết óc nghĩ đến lý do giải thích. Chu Hậu Chiếu cũng không để ý nhiều như vậy, tiến lên vài bước đem Lưu Cẩn đích vạt áo hung hăng một tóm, ngữ khí trước nay chưa có âm trầm.

	"Trẫm mặc kệ ngươi cùng Dương tiên sinh tầm đó có gì ân oán, ngươi lập tức cho trẫm phái khoái mã đem Dương tiên sinh đuổi trở về quan phục nguyên chức. Đẳng Dương tiên sinh sau khi trở về, ngươi lại đi Dương phủ cho hắn bồi tội! Mau cút!"

	Lưu Cẩn dọa được thanh âm đều thay đổi, khàn giọng lấy cuống họng liên tiếp dập đầu: "Dạ dạ là, lão nô biết tội. Lão nô vậy thì lấy đem Dương đại nhân đuổi trở về!"

	Dập đầu hết đầu đứng dậy, Lưu Cẩn mất hồn mất vía mà|địa hướng cửa điện bên ngoài thối lui. Trên trán đích tổn thương nhưng nóng rát mà|địa đau nhức lấy, có thể|nhưng trong lòng của hắn lại thở dài một hơi.

	Khá tốt không là vì nội kho, khá tốt Tần Kham cái kia nghiệt súc không có cáo học phái Tạp Gia đích xảo quyệt|kén ăn trạng, về phần Dương Đình Hòa...

	Trêu chọc không nổi học phái Tạp Gia về sau không gây hắn còn không được sao? Ai biết cái này ôn nho ngày bình thường bất hiện sơn bất lộ thủy (*không đụng ta thì không biết hàng) đấy, sau lưng lại có như thế một tòa núi dựa lớn.

	Mang vạn hạnh đích tâm tình, Lưu Cẩn sợ hãi thối lui đến cửa điện bên cạnh, hai chân đã vượt qua ra cửa hạm, đang định quay người lúc, Chu Hậu Chiếu một câu lại đem vừa mới thăng lên Thiên đường đích Lưu công công vô tình mà|địa đã đánh vào Địa Ngục.

	"Chậm đã! Ngươi mới vừa nói đích nội kho là chuyện gì xảy ra? Cái gì|gì không nên thò tay, ai thò tay rồi hả?"

	Bịch!

	Lưu Cẩn lại quỳ xuống.

	Cái trán đích mồ hôi lạnh trộn lẫn lấy máu tươi một giọt một giọt rơi đi xuống, Lưu Cẩn sắc mặt một mảnh trắng bệch, trong mắt hiện đầy tuyệt vọng.

	Yên tĩnh ở bên trong, một đạo tà ác đích thanh âm truyền đến, Lưu Cẩn nghiêng đầu nhìn lại, đã thấy ăn mặc áo mãng bào đích Tần Kham nửa ngồi tại cửa điện bên ngoài cách đó không xa, vẻ mặt cười xấu xa mà|địa triều hắn dương lấy trong tay đích một chồng giấy vay nợ...

	"Này, uy... Lưu công công, vay tiền sao? Không cần đảm bảo, không cần thế chấp, che ấn có hiệu lực, già trẻ không gạt..."

	Sơn Âm hầu Tần Kham giờ phút này giảm thấp xuống thanh âm, cười đến giống như trong sòng bạc cho vay nặng lãi đích cao cấp đại lưu manh.

	****************************************************************

	Tần Kham một mực trốn ở cửa điện bên ngoài bám lấy lỗ tai|Nhĩ Đóa nghe trong điện đích động tĩnh, cười đến trong bụng ruột đều thắt rồi.

	Chỉ số thông minh là cứng rắn (ngạnh) tổn thương ah.

	Nghiêm Tung tên kia đối với Lưu Cẩn đích phán đoán quả nhiên đúng vậy, đầu năm nay mỗi người tinh giống như khỉ con tựa như, có thể chính mình đem mình mang trong khe đích nhân tài thật là không thấy nhiều rồi.

	Tần Kham nguyên vốn định tại Chu Hậu Chiếu trước mặt hữu ý vô ý nói nói nội kho cùng báo phòng, để mà tỉnh lại Chu Hậu Chiếu đối với chính mình túi bạc coi trọng, kết quả Lưu Cẩn chính mình chiêu...

	Thực thay Lưu công công đích chỉ số thông minh bắt gấp...

	Giờ phút này Lưu Cẩn đầu đầy mồ hôi đầu đầy máu tươi, nhỏ tại cửa điện bên ngoài trên sàn nhà đích đã phân không rõ là mồ hôi hay (vẫn) là huyết thủy, thoạt nhìn đặc biệt nhìn thấy mà giật mình.

	Tần Kham trốn ở ngoài cửa vẻ mặt cười xấu xa mà|địa rêu rao lấy giấy vay nợ, Lưu Cẩn hận cực, cũng không dám tức giận, khóe mắt không dễ dàng phát giác mà|địa mãnh liệt rút rút.

	"Lưu Cẩn! Trẫm đang hỏi ngươi lời nói, không nói gì rồi hả?" Chu Hậu Chiếu trong điện hét to: "Trẫm đích báo phòng có thể|nhưng toàn bộ chỉ vào nội kho đâu rồi, nội kho hôm nay dư ngân bao nhiêu?"

	"Bệ hạ, nội kho... Nội kho dư ngân..." Lưu Cẩn đổ mồ hôi ra như tương, lắp bắp không thành câu.

	Trong điện, Chu Hậu Chiếu chằm chằm vào cánh cửa bên ngoài quỳ đích Lưu Cẩn, lẳng lặng chờ đợi câu trả lời của hắn.

	Mà Tần Kham, như cũ trốn ở ngoài cửa nhìn không thấy đích trong góc, càng không ngừng rêu rao lấy trong tay đích giấy vay nợ, cười đến con mắt híp lại thành một đường nhỏ.

	"Lưu công công, cơ hội lập tức tức thì, nếu không biểu thị biểu thị, ta có thể đi ah..."

	Lưu Cẩn cúi thấp đầu, cái trán gân xanh bạo khiêu, giờ phút này trong đầu Thiên Nhân giao chiến, hết sức giãy dụa.

	Cho mượn khoản này bạc, không công tiện nghi | Tần Kham hỗn đản này 100 vạn lượng, không mượn... Hắn Lưu Cẩn tổn thất đích khả năng không ngớt 100 vạn lượng.

	Có cho mượn hay không? Có cho mượn hay không?

	Không mượn không đủ để bảo vệ mạng chó, không mượn hậu quả rất nghiêm trọng.

	"Lưu Cẩn, trẫm đang đợi câu trả lời của ngươi! Nội kho dư ngân bao nhiêu? Nói mau!" Chu Hậu Chiếu không kiên nhẫn được nữa.

	Lưu Cẩn toàn thân run lên, hung hăng triều trên mặt đất dập đầu, thanh âm run run nói: "Bẩm bệ hạ, nội kho dư ngân hơn một trăm vạn lượng, mỗi phân mỗi ly đều có trướng có thể|nhưng tra, bệ hạ minh giám."

	Tần Kham nở nụ cười. Mua bán thành vậy!

	Giương lên trong tay đích giấy vay nợ, Tần Kham vô thanh mà|địa triều Lưu Cẩn nói hai chữ, nhãn lực kinh người Lưu Cẩn hai gò má hung hăng run rẩy, hắn nhìn ra hai chữ này đích ý tứ.

	"Che ấn."

	Lưu Cẩn vừa hận vừa giận, nhưng mà tại Chu Hậu Chiếu đích ánh mắt nhìn soi mói, lại chỉ có thể không dễ dàng phát giác mà|địa nhẹ khẽ gật đầu.

	Bị|được lừa bịp lên, 100 vạn lượng ah...

	"Đi truyền mã Vĩnh Thành tới, trẫm muốn nhìn nội kho thu chi sổ sách."

	Lưu Cẩn tâm xiết chặt, vội vàng nói: "Bệ hạ, lão nô đi truyền hắn."

	Thân hình vừa biến mất tại cửa đại điện, Tần Kham đã cười mỉm mà|địa nghênh đón tiếp lấy, trong tay đích một chồng giấy vay nợ dưới ánh mặt trời lộ ra đặc biệt chướng mắt.

	Lưu Cẩn tức giận đến trong lồng ngực một cỗ nghịch huyết|máu bốc lên, giảm thấp xuống thanh âm điềm nhiên nói: "Tần Kham, ngươi... Ngươi đây là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của sao?"

	"Lưu công công, ta đây chính là tại cứu ngươi, công công như không lĩnh tình, ta cái này liền cáo từ xuất cung."

	"Cứu ta?" Lưu Cẩn cười lạnh, cả giận nói: "Học phái Tạp Gia như xây ấn, ngươi không duyên cớ buôn bán lời một trăm vạn, học phái Tạp Gia lại ngược lại thiếu người 300 vạn, ngươi dám nói ngươi tại cứu ta?"

	Tần Kham thu lại mặt cười, đem giấy vay nợ ước lượng tiến trong ngực, triều Lưu Cẩn chắp chắp tay: "Lưu công công, cáo từ."

	Thân hình vừa mới chuyển, lại nghe được sau lưng Lưu Cẩn hổn hển kinh sợ nảy ra đích thanh âm: "Trở về! Học phái Tạp Gia... Học phái Tạp Gia nhận biết! Ta... Che ấn!"

	Trong hốc mắt chứa đầy khuất nhục đích nước mắt, Lưu Cẩn cắn răng từ trong lòng ngực móc ra tùy thân mang theo đích Ti Lễ Giám quan ấn.

	Tần Kham vừa cười rồi, từ trong lòng ngực móc ra giấy vay nợ, vừa đưa ra đi lại mạnh địa trở về co rụt lại, nhéo lông mày đầu trầm ngâm nói: "Nghe nói trên giang hồ đích quy củ là chín ra mười ba quy..."

	"Tần Kham!" Lưu Cẩn trùng trùng điệp điệp dậm chân, mặt mũi tràn đầy nước mắt một bộ dốc sức liều mạng đích tư thế, thấp giọng gào thét: "Tin hay không học phái Tạp Gia máu tươi năm bước, cùng ngươi đồng quy vu tận? Học phái Tạp Gia bất quá rồi!"

	*****************************************************************

	Lưu công công bại té ngã, rơi mặt mũi bầm dập, đường đường Đại Minh nội tướng, lại bị tiểu nhân lừa bịp tống tiền | 100 vạn lượng bạc.

	Tại giấy vay nợ bên trên che hạ nhục nước mất chủ quyền đích Ti Lễ Giám đại ấn về sau, Lưu công công đích cảm xúc rất không ổn định, ở vào nửa điên biên giới. Thường xuyên thần sắc ngốc trệ, lại thường xuyên vô duyên vô cớ hắc hắc cười lạnh, Ti Lễ Giám mỗi người cảm thấy bất an.

	Cùng ngày trong đêm, chưởng quản lấy nội cung cái chìa khóa đích Lưu Cẩn sai người lặng lẽ mở ra cửa cung, từng chiếc chuyên chở lấy bạc đích xe ngựa theo Tần phủ nhà kho lục tục tiến vào nội kho.

	Chu Hậu Chiếu đối với báo phòng rất để bụng, tự nhiên đối với tu kiến báo phòng đích nội kho bạc cao hơn tâm.

	Bạc vận đi vào kho về sau, Chu Hậu Chiếu ngày hôm sau bãi giá nội kho nhìn một phen, chứng kiến chồng chất như núi đích sáng lập lòe đích bạc, Chu Hậu Chiếu lộ ra | nụ cười hài lòng, gật đầu khoa trương | Lưu Cẩn cùng mã Vĩnh Thành vài câu, sau đó cảm thấy mỹ mãn mà|địa trở về cung, tưởng tượng lấy ngày sau sinh hoạt tại báo trong phòng đích hạnh phúc thời gian.

	Mà Lưu công công gần đây lại đi nổi lên vận xui.

	Nội lo vừa mới giải quyết, hoạ ngoại xâm nối gót liền đến.

	Thương nhân tuy nhiên địa vị thấp, nhưng tiền của bọn hắn lại không phải tốt như vậy cầm đấy, bởi vì sau lưng của bọn hắn đứng đấy triều đình quan viên.

	Ngăn cản người thăng quan như sát nhân cha mẹ, ngăn cản người phát tài như đào người phần mộ tổ tiên.

	Lưu công công bất tài, hai kiện sự tình đều đã làm...

	***************************************************************

	PS: còn có một canh. .


	Chương 380: hoa mắt

	Mười cái đang đắp Ti Lễ Giám đại ấn đích giấy vay nợ tại kinh sư có chút quan viên trong tay giúp nhau truyền lại.

	Mỗi tấm viết rõ thiếu nợ ba mươi vạn lượng, mười cái cộng lại vừa vặn ba triệu lượng, khoản này bạc là do Sơn Âm hầu Tần Kham ra mặt cướp đoạt...

	Đúng vậy, đúng vậy, tựu là "Cướp đoạt", Tần Kham đích hành vi đã bị thương nhân sau lưng đích đám quan chức định rồi tính.

	Tần Kham ra mặt, lạc khoản (phần đề chữ, ghi tên trên bức vẽ) nhưng lại Lưu Cẩn đích danh tự, che đích càng là Ti Lễ Giám đích dấu đỏ...

	Trong triều sớm có đồn đãi, Sơn Âm hầu Tần Kham cùng Lưu Cẩn từ trước đến nay không hòa thuận, Tần Kham đối với các thương nhân nói là Lưu Cẩn mượn ngân, tất cả mọi người đều cười lạnh liên tục, đánh chết cũng không tin, nhưng mà Ti Lễ Giám đích dấu đỏ lại làm không được giả|nghỉ ngơi, ... Hai người này rốt cuộc là quan hệ như thế nào?

	Cả chuyện khó bề phân biệt lên.

	Mê ly quy mê ly, dám đoạt đám đại thần đích bạc, nói cái gì cũng muốn liều mạng với ngươi!

	Không biết người phương nào dẫn đầu, một phong phong hạch tội tấu chương bay về phía nội các ba vị Đại học sĩ đích trên bàn, phô thiên cái địa đích tấu chương bên trong, nội dung cơ hồ đồng dạng, tất cả đều là hạch tội Lưu Cẩn cùng Tần Kham, nói hai người cấu kết với nhau làm việc xấu, cường đoạt dân tài, vọng giết thương nhân mà lệnh kinh sư phố phường rung chuyển không An Vân vân.

	Thu được nhiều như vậy hạch tội tấu chương, nội các Đại học sĩ có thể làm sao? Hôm nay toàn bộ triều đình đều do Lưu Cẩn làm chủ, nội các dám xử lý Lưu Cẩn sao? Tần Kham rất được thân thuộc với vua, liền|cả Lưu Cẩn đều sợ hắn ba phần, nội các dám xử lý Tần Kham sao?

	Nội các đích cách làm rất dứt khoát, sở hữu tất cả đích tấu chương toàn bộ hướng Ti Lễ Giám một lần lượt, ba vị Đại học sĩ liền|cả một trương xử lý như thế nào đích đề nghị sợi (cớm) đều không có xuống.

	Lưu Cẩn bị|được Tần Kham lừa được một bả|một thanh, đang tại nổi nóng, tùy tiện lật ra một vài tấu chương liền giận tím mặt, ngày thứ hai. Hoàng cung Ngọ môn trước đích trên quảng trường, ba gã kêu gào thanh âm lớn nhất đích ngôn quan bị|được Tây Hán đông xưởng tươi sống trượng đánh chết.

	Đại Minh đích quan văn từ trước đến nay là không sợ chết không sợ đánh chính là|bắt xe hoành tính tình, ba gã ngôn quan bị|được trượng đánh chết cũng không có hù sợ các quan văn, ngược lại tình cảm quần chúng xúc động phẫn nộ.

	Phô thiên cái địa đích tấu chương kiên nhẫn mà|địa bay về phía nội các đồng thời, hơn mười vị quan viên quỳ gối thừa Thiên Môn trước, mặt hướng hoàng cung dập đầu dập đầu được máu chảy như rót, bi thiết tiên đế đích thanh âm liên tiếp, quanh quẩn không dứt.

	Đồng thời, kinh sư nội thành đa số cửa hàng đóng cửa bên trên bản, mặc dù không dám tụ tập thành đàn nháo sự. Thực sự dùng đình công phương thức kháng nghị Lưu Cẩn cùng Tần Kham vẽ đường cho hươu chạy. Binh thương nhân lương thiện.

	Sự tình nháo đại rồi.

	Đám quan chức không thuận theo không buông tha, thương nhân đình công, dân chúng củi gạo dầu muối không tin tức manh mối, kinh sư nội thành lập tức tràn ngập khủng hoảng.

	... ...

	... ...

	Lưu Cẩn nhanh|hơn điên rồi. Hắn thật sự cảm giác mình nhanh|hơn điên rồi. Ti Lễ Giám nội bụm mặt bi thống thút thít nỉ non. Cùng thừa Thiên Môn bên ngoài quỳ đích quan viên đồng dạng, hắn đã ở bi thiết lấy tiên đế.

	Chuyện này từ đầu tới đuôi cùng hắn có quan hệ gì đâu? Đều là Tần Kham gây ra đến đấy, kết quả tất cả mọi người đích đầu mâu lại chỉ chỉ hướng hắn. Dựa vào cái gì? Vì cái gì?

	Nửa điên trạng thái đích Lưu Cẩn ngoại trừ giơ lên dao mổ, cũng không có biện pháp khác, đây vốn là một kiện dục chất vấn biện đích sự tình.

	Thương nhân đình công đích ngày hôm sau, Tây Hán bắt đầu dọn bãi rồi.

	Thừa Thiên Môn trước, hơn mười tên quỳ xuống đất kêu khóc đích đại thần bị|được cầm nhập chiếu ngục, dư người tất cả đều bị|được thủy hỏa côn (gậy công sai) xua tán.

	Như hổ như Sói đích đông xưởng môn xông vào tất cả đại hiệu buôn chưởng quầy đích trong nhà, đao thép gác ở thương nhân gia quyến đích trên cổ, vì vậy, cửa hàng một lần nữa khai trương rồi...

	Toàn thành sôi trào lấy đích thanh âm phẫn nộ cùng một thời gian an tĩnh lại.

	Lưu công công lại một lần nữa cảm nhận được cường quyền cùng bạo lực đích diệu dụng, lần này sự kiện cứ như vậy bị|được hắn dùng ngang ngược phương thức hung hăng đã trấn áp xuống dưới.

	Dương dương đắc ý đích Lưu công công nửa nằm ở Ti Lễ Giám đích ấm trên giường gạch hừ phát cười nhỏ, hắn lại chưa từng phát hiện, triều đình đám đại thần chằm chằm vào ánh mắt của hắn càng phát âm trầm oán độc, cung vua cùng bên ngoài đình ở giữa mâu thuẫn trải qua việc này về sau, càng tóc nhọn duệ mà không thể điều hòa.

	Gió thảm mưa sầu đích triều đình Phong Bạo vừa mới đánh xuống màn che, hai đạo không ngờ đích nhân sự điều lệnh đi | một lần nội các cùng Lại bộ đình nghị đích đi ngang qua sân khấu, đã trở thành triều đình đích chính thức bổ nhiệm.

	Nguyên Thiệu Hưng Tri phủ Đỗ Hồng thăng nhiệm Đô Sát viện trái Đô Ngự Sử, lĩnh tư chính đại phu|bác sĩ hàm.

	Nguyên bộ binh chủ sự Nghiêm Tung thăng nhiệm bộ binh tả thị lang.

	Đình nghị qua đi, Ti Lễ Giám chưởng ấn Lưu công công nắm bắt cái mũi nghiến răng nghiến lợi tại nhiệm mệnh công hàm bên trên xây đại ấn.

	****************************************************************

	Loạn hoa dần dần dục mê người mắt.

	Tần Hầu gia ngoài sáng ngầm liên tiếp ra chiêu, đánh | một trận làm cho người hoa mắt đích mê tung quyền, hiệu quả rất không tồi.

	Chẳng những bạch buôn bán lời 100 vạn lượng bạc, hơn nữa cho nhạc phụ đại nhân thăng lên quan, Nghiêm Tung vị này không có danh tiếng gì đích lục phẩm chủ sự một xúc mà thăng Tam phẩm thị lang, thăng quan tốc độ so Tần Kham còn nhanh, mặc dù đưa tới rất nhiều đại thần bất mãn, bất quá khi lúc Lưu công công đang bị Tần Hầu gia tươi sống bức trở thành điên trạng thái, vung vẩy lấy dao mổ Phật ngăn cản giết Phật, cả triều khủng hoảng đích đặc thù thời kì, ai còn quan tâm Nghiêm Tung không hợp quy củ đích thăng quan tốc độ?

	Phản diện hiệu quả vẫn phải có, ví dụ như Tần Kham hôm nay càng nhận người hận, Lưu Cẩn quan hệ với hắn hàng đến băng điểm, hai người không chết không ngớt đích cục diện dần dần hình thành, vẫn còn so sánh như đã trúng không ít đám đại thần đích mắng, bất quá ngẫm lại Lưu Cẩn trên ót đỉnh lấy|đỡ đòn|treo lên đích đầu đầy nước bọt, nếu mà so sánh Tần Kham biểu thị không hề áp lực, không đến nơi đến chốn, thổi mặt không hàn.

	... ...

	... ...

	Gió lạnh như cạo xương đao, tại Tần phủ nội viện gào thét. Nội viện sương phòng đích ấm trên giường gạch, tân nhiệm trái Đô Ngự Sử Đỗ Hồng cùng Tần Kham hai người ngồi xếp bằng, ôn hòa như xuân trong phòng, mấy thứ mùa ăn sáng, một bình bị phỏng tốt Hoa Điêu, cha vợ hai người ngồi đối diện uống xoàng.

	Đối với Tần Kham người này, Đỗ Hồng là càng ngày càng nhìn không thấu, lúc trước cái kia tao nhã nho nhã đích chán nản thư sinh, đứng ở trước mặt hắn bị|được hắn phạt bạc lúc đích bi phẫn bất đắc dĩ biểu lộ hắn đến nay còn nhớ rõ, ai ngờ lúc cách hơn hai năm, cái này|này|cái thư sinh không chỉ lừa lấy nữ nhi của hắn, hơn nữa tiến vào quan trường, thăng quan tốc độ nhanh làm cho người khác không thể tưởng tượng nổi, không chỉ trở thành đại quan, liền|cả từ trước triều đình cực kỳ keo kiệt đích tước vị cũng bị hắn đã nhận được...

	Đây là như thế nào nghịch thiên đích vận làm quan ah, hôm nay liền|cả hắn người nhạc phụ này đích tiền đồ, cũng không khỏi không dựa vào con rể thò tay kéo một bả|một thanh.

	Trái Đô Ngự Sử lĩnh tư chính đại phu|bác sĩ, chưởng Đô Sát viện quyền hành, bồi hồi tại quyền lực biên giới đích Đỗ Hồng hôm nay thình lình trở thành trong triều đình cực kỳ sức nặng đích đại nhân vật, Đỗ Hồng ngẫm lại đều cảm giác mình phảng phất nằm mơ tựa như, tràn đầy không chân thực đích cảm giác.

	Tần Kham đích cảm giác cũng có chút phức tạp, hắn cảm giác mình có phải làm sai hay không cái gì|gì, vị này nhạc phụ vốn chính là cái thư sinh tính tình, trước kia bởi vì quá mức ngay thẳng thiếu chút nữa chết, hôm nay ngược lại tốt, trở thành Đô Sát viện đích nhân vật số hai, thủ hạ một đoàn coi trời bằng vung đích ngôn quan, đám người này dám lên Cửu Thiên Lãm Nguyệt, dám hạ năm dương bắt con ba ba, về sau Đỗ Hồng trở thành đầu của bọn hắn mục, như là kiếp trước căn cứ tổ chức Bin Laden, dẫn một đám gặp người tựu cắn đích phần tử khủng bố hoành hành ngang ngược thịt cá triều đình, một câu làm phát bực người của ta gặp nguy hiểm...

	Tiền cảnh không quá vui cười nấm.

	Tần Kham đột nhiên cảm giác được chính mình tính sai, chỉ lo hướng trong triều đình xếp vào người một nhà, lại không chú ý tới xếp vào đích người là cái gì nước tiểu tính, Đỗ Hồng loại này lão ngôi sao tai họa một khi phạm vào hồ đồ, chuyện gì làm không được? Hắn gây ra đích họa mặc kệ từ góc độ nào đến xem, Tần Kham hoặc nhiều hoặc ít đều phải giúp hắn chịu tiếng xấu thay cho người khác chùi đít...

	Uống đến năm sáu phân say rượu nhưng đích Tần Kham mắt lé nghễ lấy mặt mày hồng hào đích Đỗ Hồng, trong nội tâm không thể ngăn chặn mà|địa hiện lên một rất táng tận thiên lương đích ý niệm.

	Có lẽ, dứt khoát muốn|nghĩ cái biện pháp đem cái này ngôi sao tai họa lại làm cho tiếp không? Hắn như không muốn tựu phái người đánh gãy chân của hắn, cho hắn xử lý cái khỏi bệnh... ( chưa xong còn tiếp. . . )


	Chương 381: không phụ Lăng Vân

	Rượu gặp tri kỷ ngàn chén thiếu, không hài lòng hơn nửa câu. M

	Đỗ Hồng cùng Tần Kham tuy là cha vợ, nhưng nếu luận tiếng nói chung nhưng bây giờ thiếu thốn được rất, hai người ngồi cùng một chỗ tất cả uống tất cả đích buồn bực rượu, đều có tất cả đích tâm tư.

	Đương nhiên, nếu như Đỗ Hồng giờ phút này biết rõ con rể của hắn chính|đang mang như thế nào ác độc đích tâm tư, đối ẩm nhất định sẽ biến thành ẩu đả.

	Mút nhẹ | một ngụm rượu, Đỗ Hồng đích đũa ngà không yên lòng mà|địa lựa chọn lấy giường trên bàn đích ăn sáng, nói: "Hiền tế ah, lão phu đã lặn,tối năm, nguyên lai tưởng rằng con đường làm quan không tiến thêm tấc nào nữa, chỉ ở Thiệu Hưng Tri phủ đảm nhiệm bên trên sống quãng đời còn lại, không nghĩ tới rõ ràng có hôm nay, lão phu thứ nhất dùng hỉ, thứ nhất dùng lo ah."

	Tần Kham cười vi Đỗ Hồng rót đầy rượu, nói: "Nhạc phụ đại nhân lo từ đâu đến?"

	Đỗ Hồng nhìn qua định Tần Kham, nghiêm nghị nói: "Nay bên trên ngu ngốc, quyền yêm giữa đường, triều thần giận mà không dám nói gì, dân chúng hãm nước sôi lửa bỏng, giang sơn xã tắc phiêu diêu rung chuyển, hiền tế chẳng lẽ nhìn không thấy sao?"

	"Đương nhiên thấy được, bất quá quyền yêm rất được đế sủng, triều thần nhiều giữ mình leo lên thế hệ, tình hình chính trị đương thời như thế, đồ gọi không biết làm sao?"

	Đỗ Hồng gương mặt dần dần ửng lên ửng hồng, cũng không biết là men say hay (vẫn) là kích động: "Hiền tế là thứ có bản lĩnh đấy, lão phu năm đó nhìn xuống ngươi rồi, hôm nay nếu bàn về thân thuộc với vua, hiền tế cũng không thua kém Lưu Cẩn, tại sao hữu lực mà không là?"

	Tần Kham thở dài trong lòng, quả nhiên là thư sinh tính tình, trách không được trở thành cả đời quan cũng không có hậu trường chỗ dựa, cái này số lão phẫn Thanh tính tình ai làm hắn chỗ dựa ai không may.

	"Nhạc phụ đại nhân, tiểu tế không phải không là vậy. Là không thể vi." Tần Kham thở dài: "Mở rộng công lý chính nghĩa đích điều kiện tiên quyết, nhất định phải thành lập tại có thực lực đích trên cơ sở, chỉ vẹn vẹn có thực lực còn chưa đủ, còn muốn xem hỏa hầu, xem thời thế, đẳng cơ hội, bệ hạ không hỏi chính sự. Triều chính quân vụ kể hết quyết tại Lưu Cẩn, Lưu Cẩn càn cương độc đoán, triều thần nhiều leo lên cho hắn, hắn thế dần dần phát triển an toàn, hắn có bệ hạ đích tín nhiệm, có rất nhiều vây cánh đích ủng hộ, quyền thế như mặt trời ban trưa, muốn vặn ngã hắn tương đương vặn ngã nửa cái triều đình, nhạc phụ đại nhân. Ngươi cảm thấy bằng sức một mình có thể làm đến sao?"

	Đỗ Hồng kích động đích thần sắc lập tức có chút ảm đạm, đần độn thở dài nói: "Chẳng lẽ cả triều văn võ trơ mắt xem cái này yêm tặc phát triển an toàn sao?"

	Tần Kham cười nói: "Ngồi đáng lo, nhạc phụ đại nhân đọc một lượt sách lịch sử, biết được triều đại đích yêm hoạn cùng lịch đại tiền triều đích không giống với, như muộn đường thời điểm. Trong nội cung quyền yêm một tay che trời, quyền lực của bọn hắn thậm chí lớn đến có thể theo như bọn hắn ý của mình tùy ý giết hoàng đế, lập tân quân, chính thức làm được cầm thiên tử dùng lệnh chư hầu, nhưng mà triều đại lại không hề cùng dạng, nói đến không phải không thừa nhận, triều đại phong cách riêng đích nội các chế độ xác thực là đồ tốt. Bên ngoài đình đích nội các, Đô Sát viện, Lại bộ ba quyền nhất thể ngăn được quân quyền, cung vua Ti Lễ Giám ngăn được thần quyền. Hoàng đế trung tâm cân đối trong ngoài, thái giám cầm quyền có lẽ có thể quyền nghiêng nhất thời, nhưng mà như đi ngược lại lâu ngày, làm hoàng đế cảm thấy không thể lại lưu người này thời gian. Nhâm thái giam quyền thế như thế nào ngút trời, hắn đích bị diệt thường thường chỉ ở hoàng đế đích một câu ở bên trong."

	"Triều đại đích thái giám. Kỳ thật tựu là một cái ký sinh trùng, toàn bộ nhờ hoàng quyền đích tẩm bổ mà tồn tại, một khi hoàng quyền cảm thấy không thể lại tẩm bổ hắn rồi, hoàng đế chỉ cần duỗi ra một tay, nhẹ nhàng đấy, như niết con rệp đồng dạng đem bọn họ bóp chết."

	Đỗ Hồng vuốt râu trầm tư sau nửa ngày, lắc đầu cười nói: "Lời nói là lẽ phải, tựu là ví von thật là buồn ói điểm, theo hiền tế ý kiến, đương kim bệ hạ khi nào mới sẽ cảm thấy không thể lại lưu Lưu Cẩn nữa nha?"

	Tần Kham đích dáng tươi cười hiện ra lãnh ý: "Đem làm Lưu Cẩn bởi vì quyền thế mà trở nên càng ngày càng điên cuồng, càng ngày càng tàn bạo, chính hắn từng bước một hướng vách núi liền đi đi đích thời điểm, không sai biệt lắm chính là hắn diệt vong đích thời điểm rồi."

	Đỗ Hồng triệt để tỉnh táo |: "Theo ngươi nói như vậy, trước mắt hỏa hầu chưa tới?"

	"Không sai."

	Đỗ Hồng ánh mắt như có thâm ý: "Tương lai Lưu Cẩn diệt vong | về sau đâu này? Hiền tế đi con đường nào? Ngươi đã quý Phong Hầu tước, hôm nay cả triều văn võ đều vân ngươi là gian nịnh, ngươi sẽ không sợ Lưu Cẩn diệt vong về sau, kế tiếp hội đến phiên ngươi sao?"

	Tần Kham cười nói: "Ta cùng Lưu Cẩn thuộc về không giống với, ít nhất hắn làm những chuyện ngu xuẩn kia, ta một kiện cũng sẽ không làm..."

	"Sau đó thì sao? Đại trượng phu tỉnh nắm quyền quản thiên hạ, hiền tế còn có khát vọng dục mở rộng? Ngươi sẽ không thực ý định làm hỗn [lăn lộn] ăn hỗn [lăn lộn] cái chết nịnh thần, trông coi vinh hoa phú quý sống quãng đời còn lại a?"

	Tần Kham thở dài: "Chí hướng của ta, nói ra ngươi không hiểu..."

	Đỗ Hồng ngây ngốc một chút, đón lấy giận dữ: "Nói bậy! Lão phu chỉ nghe nói là tự nhiên mình không cách nào thực hiện đích chí hướng, lại chưa từng nghe nói có lại để cho người nghe không hiểu đích chí hướng!"

	"Nhạc phụ đại nhân, không phải tiểu tế xem thường ngươi, ngươi thật sự nghe không hiểu..."

	Đỗ Hồng thực nổi giận: "Ngươi cứ việc nói!"

	Tần Kham thở dài: "Được rồi, tiểu tế trước tiên là nói về ngươi nghe hiểu được đấy, ... Trước tiên là nói về Đại Minh cảnh nội, Đông Nam giặc Oa, phương bắc đích Mông Cổ bộ lạc, Tây Nam đích thổ ty liên tiếp tạo phản, nội địa Bạch Liên giáo khắp nơi kích động dân tâm, quốc không giàu dân không được binh uy không thịnh, những...này đều phải muốn giải quyết..."

	Đỗ Hồng cả giận nói: "Nói nhảm, những...này lão phu đều hiểu."

	Tần Kham cười nói: "Vậy chúng ta nói nói nước ngoài đích sự tình? ... Nhạc phụ cũng biết tại rất xa xôi đích đại lục Tây Phương, có một thứ tên là Italy đích quốc gia, quốc gia này ra một nhân tài, tên là Columbus, hắn là thứ hàng hải gia, Châu Mỹ đại lục đúng là bị|được hắn đang phát hiện, cùng chúng ta Đại Minh tam bảo thái giám bất đồng chính là, hắn suất lĩnh đội tàu phát hiện Châu Mỹ đại lục về sau, cũng không có hướng địa phương thổ dân tuyên dương quốc gia mình cái gọi là rộng nhân chi đạo, mà là dùng thương pháo trực tiếp chinh phục bọn hắn, cái này phiến phát hiện mới đích đại lục, đã trở thành Tây Phương đích thuộc địa, mà cái này|này|cái tên là Columbus đích nhân tài, cũng bị bọn hắn quốc gia đích người xưng là anh hùng, năm nay là Chính Đức nguyên niên, người này không sai biệt lắm nên bệnh chết, thật sự thật đáng mừng..."

	Đỗ Hồng vẻ mặt cẩu xem những vì sao đích mờ mịt biểu lộ: "... ..."

	"Đã nhạc phụ đại nhân nghe được như vậy mê mẩn, cái kia tiểu tế nói sau nói nước ngoài đích sự tình? ... Nếu như nói Columbus phát hiện Châu Mỹ đại lục không liên quan chúng ta Đại Minh đích sự tình, như vậy kế tiếp vị này là hơn thiếu cùng chúng ta Đại Minh có chút quan hệ, hay (vẫn) là tại xa xôi đích Tây Phương, Phật lãng cơ quốc hôm nay cũng ra một nhân tài, tên là đạt Gamma, cái này người cũng là hàng hải gia, hắn suất lĩnh đội tàu theo Châu Âu quấn kinh (trải qua) Châu Phi tốt nhìn qua giác [góc], mãi cho đến chúng ta đích nước láng giềng Ấn Độ, do đó mở | Châu Âu đến Ấn Độ đích trên biển đường biển, cái này đầu đường biển có thể|nhưng bó tay rồi|cực kỳ khủng khiếp, không biết có bao nhiêu Ấn Độ hầu tử sẽ bị theo đường biển mà đến đích như lang như hổ đích mũi to người da trắng giết được máu chảy thành sông, không biết bao nhiêu Hoàng Kim cùng miệng người nô lệ sẽ bị mũi to đóng gói trang|trang bị thuyền chở về quốc gia của mình, tính tính toán toán thời gian, vị này đạt Gamma hôm nay vừa vặn mở | đường biển, Phật lãng cơ quốc nhạc điên rồi, đang tại trắng trợn chế tạo thuyền biển chuẩn bị tổ chức thành đoàn thể đi giật đồ cướp người khẩu, cả nước cao thấp vừa múa vừa hát, thật sự ao ước sát người bên ngoài đây nè..."

	Đỗ Hồng mờ mịt đích mặt mo bay lên một cỗ lục khí: "... ..."

	Tần Kham tràn đầy hâm mộ ghen ghét Hận Địa thở dài vài tiếng, đón lấy nộ hắn không tranh mà|địa lắc đầu: "Nhạc phụ đại nhân, ngươi xem, người ta cách đại thật xa đích mở đường biển, đoạt được vô cùng cả nước vui mừng, nhìn nhìn lại chúng ta Đại Minh, chung quanh cái này mấy cái tiểu quốc cách mấy năm qua tiến cái cống tựu mừng rỡ cùng cái gì|gì tựa như, thẳng cho là mình thật sự là thiên triều mênh mông bên trên bang rồi, nếu bàn về lòng cầu tiến, người khác đã bị bỏ rơi chúng ta vài đầu phố rồi..."

	Đỗ Hồng há to miệng, lại chặt chẽ nhắm lại.

	Tần Kham nghiêng đầu sang chỗ khác cười nhìn xem Đỗ Hồng, nói: "Nhạc phụ đại nhân, vừa rồi|ban nãy tiểu tế nói những...này, ngươi hiểu không?"

	Đỗ Hồng xanh mặt nói: "Những...này ca cái gì|gì bố, cái gì|gì mã đấy... Ngươi là như thế nào biết được?"

	"Cẩm Y Vệ nói cho ta biết đấy."

	"Đem làm lão phu ba tuổi hài đồng sao? Cẩm Y Vệ đích bàn tay được dài như vậy?"

	"Cái kia chính là Đới công công đích Đông xưởng đông xưởng, cụ thể là ai ta đã quên."

	"Thằng nhãi! Trong miệng không có một câu lời nói thật!" Đỗ Hồng cả giận nói: "Cái này cùng ngươi đích khát vọng có quan hệ như thế nào?"

	"Đương nhiên là có quan hệ, tiểu tế như chưởng | quyền, Columbus, đạt Gamma bọn hắn làm một chuyện, ta cũng muốn làm một lần."

	Tần Kham nói xong trong mắt bỗng nhiên hiện lên một loại bất luận kẻ nào đều chưa thấy qua đích sục sôi chi sắc: "Trong mắt các ngươi đích 'Thiên hạ " cùng ta trong mắt đích 'Thiên hạ' cũng không phải một sự việc, ngực ta bên trong đích thiên hạ nếu so với các ngươi lớn, nhạc phụ đại nhân, vừa rồi|ban nãy ta nói những...này ngươi nghe không hiểu không có sao, nhưng chỉ cần nhớ kỹ, chúng ta sinh hoạt tại một cái cầu lên,|ở trên|trên cái này|này|cái cầu, mới nghiêm túc chính|đang đích thiên hạ! Đại Minh chẳng qua là cái này|này|cái cầu đích mấy một phần mười mà thôi, hôm nay chúng ta đã chậm một bước, người phương Tây bắt đầu thăm dò toàn bộ thiên hạ rồi, chúng ta cũng không thể lạc hậu|rớt lại phía sau, chí hướng của ta, chính là cái này|này|cái cầu!"

	Đỗ Hồng thần sắc càng phát mờ mịt.

	Tần Kham đột nhiên cảm giác được chính mình vừa rồi|ban nãy đích sục sôi rất vô vị, cơ bản tương đương đàn gảy tai trâu.

	Rất nhiều năm không có làm qua loại chuyện ngu xuẩn này rồi.

	Đúng vậy a, cái này|này|cái niên đại đích người, học vấn trong lòng người chỉ có Khổng Mạnh kinh (trải qua) nghĩa, rung đùi đắc ý nghiên cứu được mơ màng ác mộng ác mộng, đám quan chức trong nội tâm chỉ có tranh quyền đoạt lợi, vi thăng quan vi kiếm bạc không từ thủ đoạn, hao hết tâm tư, ai có thể biết thiên hạ có bao nhiêu đâu này?

	Tây Phương đích hoàng đế cùng nội các môn trắng trợn cổ vũ đề xướng dân gian hàng hải gia môn phát hiện mới lục địa, chinh phục mới lục địa đồng thời, huy hoàng Đại Minh đến nay lại còn đang thừa hành lấy Thái tổ hoàng đế "Phiến bản không được xuống biển" đích lệnh cấm, một bên là biến chuyển từng ngày đích khoa học kỹ thuật, một bên là bảo thủ đích cuồng vọng, mấy trăm năm qua đi, chẳng lẽ còn muốn lặp lại người phương Tây dùng kiên thuyền lợi pháo đánh bay VN|Trung Quốc biên giới đích lịch sử sao?

	Đây là Tần Kham lần thứ nhất nói ra chí hướng của mình, cái này|này|cái chí hướng hiển nhiên rất xa xôi, một người làm không được, thậm chí một thế hệ cũng làm không được, bất quá không có sao, đã có hắn cái này|này|cái mở mắt xem thế giới đích đệ nhất nhân, lịch sử, nhất định sẽ không giống với.

	Đỗ Hồng thất tha thất thểu đi rồi, trong phòng đích giường trên bàn chỉ chừa | nửa chén tàn rượu.

	Tần Kham thở dài một tiếng, một loại không bị hiểu rõ đích cô tịch bỗng nhiên tập (kích) chạy lên não, giờ này khắc này, cuối cùng cảm nhận được kẻ xuyên việt đích cô độc rồi.

	Chấp khởi trong tay đích ngà voi ngọc đũa, Tần Kham bỗng nhiên nhẹ nhàng gõ nổi lên chén cái đĩa, một bên gõ một bên lên tiếng ngâm nga: "... Cựu du cựu du nay tại hay không? Hoa bên ngoài lâu, liễu xuống thuyền."

	"Mộng cũng mộng vậy. Mộng không đến, hàn nước không lưu. Mạc mạc mây vàng, ướt đẫm cây bông gòn cầu. Đều đạo không người buồn giống như ta, tối nay tuyết, có hoa mai, giống như ta buồn."

	Ngâm tất, Tần Kham cười khổ đầu hơn phân nửa chén tàn rượu, ngửa đầu một ngụm uống cạn, rượu đã lạnh, tâm cũng lạnh.

	Cái thế giới này, hắn là độc nhất vô nhị, cũng là nhất cô đơn đấy.


	Chương 382: quốc sự gia sự

	Khoa Phụ Truy Nhật, Ngu Công dời núi, Tinh Vệ lấp biển... Đều là dùng để hình dung biết rõ không thể làm mà làm chi đích ví von. m

	Khoa Phụ, ngu công, Tinh Vệ, thế nhân tổng vui lòng cho bọn hắn thật lớn đích biểu dương cùng kính ý, nhưng mà miệt mài theo đuổi khởi thế nhân đích nội tâm, có mấy cái không mắng bọn hắn ngốc hay sao?

	Tần Kham tựa hồ cũng trở thành một hồi ngu công, hơn nữa vị này ngu công muốn dời đích núi rất không thể lý giải, ít nhất Đỗ Hồng tuyệt đối không cách nào lý giải|đã hiểu.

	Tần Kham biết rõ trước mặt mình có một tòa rất cao đích núi muốn dời đi.

	Đại Hàng Hải... Nói đùa gì vậy! Hôm nay quyền yêm giữa đường, xâm phạm biên giới trùng trùng điệp điệp, liền|cả Đại Minh cái này khối giang sơn đều bị giày vò được có chút nguy hiểm, đàm gì hàng hải, đàm gì thuộc địa? Đừng nói hàng hải rồi, chỉ cần hắn tại trên triều đình yếu ớt phát ra một câu "Khai mở cấm biển", đoán chừng đều bị|được những cái...kia các quan văn mắng được máu chó xối đầu.

	Những cái...kia coi trời bằng vung vụng trộm chế tạo đội thuyền ra biển cùng Nhật Bản, Lưu Cầu, Triều Tiên giao dịch đích Chiết thương mân đám thương gia, ai sau lưng không cùng đại thần trong triều có ngàn vạn lần đích lợi ích quan hệ? Cấm biển như khai mở, những đại thần này ăn cái gì?

	Hiện trạng quá phức tạp đi, thời thế quá gian nan rồi, Tần Kham đích những...này chí hướng quyền đem làm rượu sau nói bậy, có thể thật sâu ghi ở trong lòng đấy, chỉ có chính hắn.

	... ...

	... ...

	Lưu Cẩn lên Tần Kham một hồi ác đem làm, cõng lão đại một cái oan ức, gần đây bỗng nhiên trung thực rồi.

	Hắn không thể không trung thực, tuy nhiên cả triều văn võ sau lưng gọi hắn "Lập hoàng đế", nhưng Đại Minh giang sơn vẫn là họ Chu, mà không phải họ Lưu, giết nhiều cái ngôn quan đã đem quan văn tập đoàn bức đến tiếp cận bộc phát đích biên giới rồi, nếu thật đích kích thích nhiều người tức giận, Lưu công công cũng chịu trách nhiệm không dậy nổi đấy, lần trước sự kiện qua đi, nội các tiêu Đại học sĩ, trương màu cùng Lưu Vũ bọn người chăm chú khích lệ qua hắn, Lưu công công dù sao cách tinh khiết đàn ông còn có một khí quan đích xa cự ly xa, thật sự không có cái kia lực lượng gánh chịu đến từ cả triều tinh khiết đàn ông đích lửa giận.

	Những ngày tiếp theo ở bên trong. Lưu Cẩn ít xuất hiện mà|địa phổ biến hắn đích tân chính, thuận tiện quảng thu cánh chim, lại phát điểm tiền của phi nghĩa, đối ngoại đình đích các quan văn cũng rất ít khó xử rồi, hộ bộ đích thuế ruộng, bộ binh đích giới hướng, công bộ đích dân phu... Tất cả thu chi trình lên Ti Lễ Giám cơ bản đều che ấn chiếu chuẩn, rất ít bác bỏ làm khó dễ.

	Hôm nay Lưu công công đích công tác trọng điểm đã chuyển dời đến báo phòng đích kiến thiết lên rồi, nội kho đã không lo bạc. Lưu Cẩn đích công tác hiệu suất cũng nổi lên, không ngừng đốc xúc công bộ điều động quan viên vẽ giấy, điều dân phu, tất cả công trình cần đích gạch đá bùn ngói liên tục không ngừng mà|địa triều Hoàng thành Tây Uyển quá dịch trì Tây Nam bờ chồng chất.

	Lưu Cẩn làm người làm việc được chia thanh nặng nhẹ, hắn đích nặng nhẹ vĩnh viễn dùng Chu Hậu Chiếu coi trọng trình độ làm tiêu chuẩn. Báo phòng không thể nghi ngờ là trước mắt Chu Hậu Chiếu nhất chú ý đích hạng nhất công trình, cho nên tại báo phòng đích tu kiến lên,|ở trên|trên Lưu Cẩn ra công xuất lực, có thể nói cẩn trọng, cần cù và thật thà đích thái độ xem tại Chu Hậu Chiếu trong mắt, vì vậy mặt rồng cực kỳ vui mừng, trước đó vài ngày vô cớ biếm trích Dương Đình Hòa đích một chút bất mãn. Theo Lưu Cẩn rất nghiêm túc công tác thái độ, Chu Hậu Chiếu cũng rốt cục triệt để tha thứ | hắn.

	Không thể không nói, Lưu công công mặc dù không phải cái ít xuất hiện đích người, một khi đê điều quả thực không phải người... Là thánh nhân. Lúc này đích Lưu Cẩn lúc này mới bao nhiêu có thêm vài phần Đại Minh nội tướng đích phương pháp.

	Tần Kham thực hi vọng Lưu Cẩn có thể vĩnh viễn thấp như vậy điều xuống dưới. Hảo hảo đem làm hắn đích Đại Minh nội tướng, dùng tam bảo thái giám, Tiêu Kính công công vi thần tượng, vi Đại Minh vương triều sự nghiệp góp một viên gạch. Như thế, ngẫu nhiên làm điểm táng tận thiên lương đích sự tình cũng không phải là không thể được tha thứ đấy. Dù sao tại một cái có đào qua nhà người ta phần mộ tổ tiên đích trước khoa đích trong mắt người, mọi người|đại gia đích đạo đức trình độ kém cũng không quá xa.

	Lưu công công trung thực rồi, Tần Kham tự nhiên cũng sẽ không tìm hắn gây phiền phức, Hầu gia kỳ thật bề bộn nhiều việc, không có nhàm chán đến cái kia phân thượng.

	*****************************************************************

	Nhạc phụ cùng Tần Kham Liêu Quốc sự tình, nhạc mẫu lại tìm hắn trò chuyện gia sự.

	Gia sự đích nội dung cụ thể là về Đỗ Yên đấy, Nhị lão lúc mới tới gặp Hầu phủ ở bên trong vẻn vẹn nhiều hơn một cái nâng cao phình bụng đích Kim Liễu, ngoài miệng mặc dù không nói gì, sắc mặt lại thật không tốt xem.

	Về sau Đỗ Yên đỏ mặt nói tình hình thực tế, thứ nhất Tần Kham cùng Kim Liễu quen biết bản tại nàng trước khi|lúc trước, thứ hai... Kết hôn hai năm rồi, Đỗ Yên trong bụng nhưng không thấy động tĩnh, Tần gia tựu Tần Kham cái này một chi phiêu diêu đích hương khói, nói đến Đỗ Yên thân là Tần gia chủ mẫu, thầm hận chính mình cái bụng bất tranh khí (*) đồng thời, thật là cũng vì Tần gia sốt ruột rồi, nói sau Kim Liễu tự vào phủ đến nay khắp nơi sụp mi thuận mắt, nhu thuận săn sóc cực kỳ, cũng có phần được Đỗ Yên yêu thích, đã thiếp thất thức bản phận, có thể đắn đo trong tay, Đỗ Yên hay (vẫn) là thích để cho nàng vào cửa đấy, vì vậy một hồi gia đình phong ba lúc này mới trừ khử tại vô hình.

	Con gái đều đã tiếp nhận, nhạc phụ nhạc mẫu tự nhiên không tốt nói thêm nữa, huống hồ con rể người không tệ, con gái cái bụng không có động tĩnh hắn cũng không có nói ra thí dụ như hai năm không con bao lui bao đổi các loại hỗn trướng yêu cầu, pro mấy hồi.

	Đỗ Hồng Nhị lão vào phủ về sau, Đỗ Yên ở bên trong viện cho bọn hắn chuyên môn an bài một cái đại viện rơi, khiến | hơn mười tên nha hoàn cùng tạp dịch đi qua|quá khứ phục thị bọn hắn, Hầu phủ vô luận ăn, mặc, ở, đi lại, phàm là đồ tốt nhất, đều ưu tiên phái đưa cho Nhị lão, có thể nói cẩn thận.

	Ngày gần đây Đỗ Hồng thăng lên trái Đô Ngự Sử, Đỗ Yên cùng Tần Kham thương lượng về sau, đã phái người tại kinh sư nội thành nghe ngóng, chuẩn bị cho Nhị lão mua một cái tới gần Hoàng thành đích bốn tiến tòa nhà lớn, về sau vào triều hoặc nha môn người hầu cũng thuận tiện.

	Tần Kham đi vào cái thế giới này không cha không mẹ, bất luận đối với Đỗ Hồng vị này nhạc phụ nhìn không nhìn đến thuận mắt, hành động bên trên hay (vẫn) là đem Nhị lão trở thành chính mình đích thân cha mẹ đến hiếu thuận, dạy người tìm không ra nửa điểm sai lầm.

	Con rể như thế hiếu thuận, nhạc mẫu mẹ nhìn con rể tự nhiên càng ngày càng thú vị, vì vậy cách ba xóa năm tìm tới tận cửa rồi cùng hắn kéo việc nhà, nói gần nói xa đích ý tứ rất rõ ràng, Đỗ gia con gái một khi giội đi ra ngoài thứ cho không thu về, không chỉ không lùi hàng, hơn nữa cũng khó giữ được tu, tuyệt không bán sau phục vụ|service vừa nói, các ngươi vợ chồng còn trẻ, ngày thường không có việc gì nhiều cày cấy, nhi tử sớm muộn sẽ có đấy, Tần gia đích tước vị cũng không sợ không có làm con nuôi...

	Hôm nay đỗ Vương thị lại đây kéo việc nhà rồi, tiến {Nội Đường} liền có chút ít cổ quái mà|địa chằm chằm vào Tần Kham xem.

	Tần Kham đối với vị này nhạc mẫu thật là có chút kính sợ, không khỏi cười khổ sờ sờ mặt, nói: "Nhạc mẫu đại nhân hôm nay đích ánh mắt thật là sắc bén, tiểu tế bị|được ngươi chằm chằm được đỏ mặt..."

	Đỗ Vương thị nói: "Vừa mới nghe ta gia cái kia này lão bất tử hồ ngôn loạn ngữ, nói con rể điên rồi..."

	Tần Kham ngạc nhiên: "Nhạc phụ cớ gì nói ra lời ấy? Nhạc mẫu nhìn tiểu tế bộ dạng như điên rồi hả?"

	"Hắn nói con rể ngươi hôm qua cùng hắn uống xoàng, sướng tố cuộc đời ý chí, người khác chí hướng không phải thăng quan phát tài chính là trị Quốc Bình thiên hạ, cuối cùng dựa vào điểm phổ, mà chí hướng của ngươi nhưng lại... Chinh phục một cái cầu?" Đỗ Vương thị ánh mắt càng phát cổ quái.

	Tần Kham bỗng nhiên rất muốn mắng thô tục, nếu như tương lai đỗ Vương thị bên ngoài... Mưu hại chồng, Tần Kham nhất định giúp bề bộn đè lại Đỗ Hồng đích tay chân, lại để cho đỗ Vương thị thỏa thích rót thạch tín...

	Cái này|này|cái cầu gọi Địa Cầu ah lão hỗn đản! Ngươi biết rõ cái cầu!


	Chương 383: mưu đồ Liêu Đông

	Hai đời người đích tư tưởng đều có thể sinh ra sự khác nhau, càng đừng đề cập Tần Kham cùng Đỗ Hồng chênh lệch|error lấy tốt mấy trăm năm rồi. m

	Kiến thức vật này là hoàn cảnh đích kết quả, thay đổi mấy trăm năm về sau, Tần Kham đích kiến thức cùng tất cả mọi người không sai biệt lắm, thứ hắn biết người khác cũng biết, như Tần Kham người như vậy, đơn giản là một khỏa hạt cát dung nhập | đống cát ở bên trong, mẫn nhiên (*) tại mọi người. Nhưng tại cái kiến thức này tương đối lạc hậu|rớt lại phía sau đích Đại Minh, Tần Kham đích kiến thức liền đột đi ra, thiên hạ đến tột cùng có bao nhiêu, những...này chỉ hiểu được giam giữ môn|cửa khổ đọc Khổng Mạnh kinh (trải qua) nghĩa đích con mọt sách môn nào biết đâu rằng?

	Tần Kham chẳng muốn theo chân bọn họ giải thích về cầu đích chí hướng, hơn nữa quyết định tha thứ Đỗ Hồng cái này|này|cái không kiến thức đích lão gia hỏa|lão già.

	Nhạc mẫu đỗ Vương thị hôm nay tìm Tần Kham không sót việc nhà, trước mắt nàng quan tâm nhất chính là Đỗ Yên cái này|này|cái Tần phủ đại phụ đích địa vị vấn đề, dù sao con gái là nàng cái này|này|cái đem làm mẹ đích sinh đấy, mà Tần Kham đích thiếp thất là thiếp thất mẹ của nàng đích sinh đấy.

	Một bản ố vàng đích điển tịch BA~ mà|địa ném ở Tần Kham đích trên bàn lên,|ở trên|trên điển tịch không có phong bì, cũng không có danh tự, nhìn ra được có không ít thời đại rồi, cả quyển sách chíp bông tháo tháo, phi thường cũ nát, như vậy đích sách bình thường thích hợp dùng để kê lót bàn chân.

	Tần Kham mờ mịt mà|địa nhìn xem đỗ Vương thị: "Nhạc mẫu đại nhân... Cái này là vật gì?"

	"Đạo gia thuật phòng the." Đỗ Vương thị ngược lại không xấu hổ, thoải mái nói.

	Tần Kham sắc mặt lập tức có chút khó coi: "Nhạc mẫu đại nhân, tiểu tế cùng Yên nhi chỉ là không có hài tử, tiểu tế... Cũng được!"

	Đỗ Vương thị hoành | hắn liếc, nói: "Ai cũng không nói ngươi không thể nha, cái này bản điển tịch là năm đó sư tổ Trương Tam Phong lưu lại đấy, chính tông đích Đạo gia tu luyện thuật, ngươi cùng Yên nhi chiếu thượng diện|bên trên|ở trên đích biện pháp tu tập, không ra dăm ba tháng, hoài cái một nam con rể không thành vấn đề, ta Đại Minh tự Vĩnh Lạc về sau hiếm có phong tước người, mà ngươi lại bị|được bệ hạ tứ phong quốc hầu, Tần gia thịnh vượng ở trong tầm tay. To như vậy đích Hầu phủ không có con nối dõi kế thừa như vậy sao được chứ?"

	Tần Kham sờ lên cái mũi: "Kim Liễu trong bụng đã..."

	Đỗ Vương thị ha ha cười cười: "Đừng hy vọng nàng, ta mấy ngày nay đã nhìn kỹ qua nhà của ngươi thiếp thất đích bụng, nàng hoài đích hẳn là cái nữ oa, làm con nuôi không được tước vị đấy, Tần gia đệ một đứa con trai còn phải tin tức manh mối tại Yên nhi trên người."

	Tần Kham ngạc nhiên nói: "Làm sao ngươi biết Kim Liễu trong bụng..."

	Đỗ Vương thị trợn mắt nói: "Nam nhân lên ngựa quản quân xuống ngựa trị dân, nữ nhân gia đích sự tình ngươi biết rõ nhiều như vậy làm gì vậy? Ta chẳng lẽ còn hội lừa ngươi hay sao?"

	Tuy nói hoài nghi nhạc mẫu rất không lễ phép, nhưng Tần Kham tổng nhịn không được cảm thấy nàng nhất định mỗi ngày trốn trong phòng vụng trộm vẽ vòng tròn nguyền rủa Kim Liễu sinh đứa con gái, hơn nữa rất có thể Đỗ Hồng cũng ở một bên tay cầm kiếm gỗ đào họa quỷ phù...

	Cường tự kềm chế chính mình đích tiểu nhân đo lường được chi tâm, Tần Kham đích chú ý lực lại phóng tới trước mặt phân không rõ niên đại đích cũ nát trên điển tịch.

	Càng phá đồ vật càng đáng giá. Theo như cái này|này|cái Logic mà nói, quyển sách này nói chung giá trị liên thành rồi, bởi vì nó thật sự phá được không cách nào hình dung.

	Thế nhưng mà... Tần Kham càng xem càng cảm thấy cái này bản cái gọi là chính tông Đạo gia thuật phòng the sách cổ chính là trồng trọt trên quán mười khối tiền một bản đích mặt hàng, giá rẻ không nói, nắm bắt tới tay bên trên về sau còn phải giữ gìn thế giới Hòa Bình. Khoản này mua bán như thế nào tính toán như thế nào cảm thấy bị|được lừa gạt rồi.

	Tần Kham hiện tại cũng có loại cảm giác này.

	Động phòng gặp nguy hiểm, luyện công tu coi chừng.

	Nhíu mày chằm chằm vào cái này bản cổ tịch, Tần Kham nói: "Nhạc mẫu đại nhân, không biết ngài cùng nhạc phụ chiếu trên sách đích biện pháp luyện qua (tập võ) sao?"

	"Đương nhiên..." Đỗ Vương thị mặt đỏ lên, nói: "... Không có luyện qua (tập võ). Nhạc phụ ngươi là thứ người bảo thủ, chết sống không chịu luyện."

	"Chẳng lẽ nhạc mẫu đại nhân cho rằng tiểu tế rất không bị cản trở?"

	"Tổng so nhạc phụ ngươi được rồi, thử xem cũng sẽ không chết."

	Chộp túm lấy bàn bên trên đích sách cổ. Tần Kham vội vàng hướng trong ngực một nhét: "Ta trước hết để cho trong nhà dưỡng đích cẩu thử xem..."

	Đem làm ngựa giống thì cũng thôi đi, rõ ràng còn muốn hắn đem làm thí nghiệm hình ngựa giống, luyện thành bệnh tâm thần người nào chịu trách nhiệm?

	Tần Kham quyết định bỏ qua cái này bản cổ tịch, hữu cơ sẽ đem nó bán cho Lưu Cẩn. Tựu nói luyện thứ này có thể gốc cây già phát chồi, Khô Mộc trường mới cành, không tin Lưu Cẩn không mua, cho dù cuối cùng thực dài ra | cũng không có sao. Chỉ cần hướng Chu Hậu Chiếu một lần hành động báo, lại yêm hắn một lần cũng được.

	... ...

	... ...

	Chu Hậu Chiếu cùng Lưu Cẩn đích chú ý lực đã hoàn toàn phóng tới báo phòng đích tu kiến công trình bên trên. Tần Kham cũng đi công trình hiện trường nhìn mấy lần, công trình (rốt cuộc) quả nhiên phi thường khổng lồ, công bộ trước mắt đã thuyên chuyển dân phu vạn người, đã bắt đầu nền tảng công trình, thời gian sử dụng không cần một năm, kinh sư quá dịch trì Tây Nam bờ sẽ đất bằng rút lên một mảnh hùng vĩ đích hoàng gia kiến trúc, cái này phiến kiến trúc tại trong lịch sử đem lưu lại dày đặc đích một số.

	Tần Kham gần đây cũng tranh thủ lúc rảnh rỗi, không có đi bắc trấn phủ tư ứng chênh lệch|error, Cẩm Y Vệ tất cả công hàm tín sách, đều do giáo úy đưa đến Hầu phủ phê chỉ thị.

	Bất quá thanh nhàn được không đủ lâu, ở nhà chỉ (cái)|chỉ nghỉ ngơi mấy ngày, bắc trấn phủ tư truyền đến một cái không tốt đích tin tức.

	Tháng trước Thiên Tân Vệ náo Bạch Liên giáo, giáo đồ tụ tập dân chúng trùng kích Thiên Tân Vệ quan phủ, bị giáng chức đến Thiên Tân đem làm Thiên hộ đích nguyên Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ Mưu Bân phụng mệnh nghiêm tra, kết quả tra xét nửa tháng không có tra ra trò, ngược lại đêm khuya bị|được đâm, Cẩm Y Vệ phi mã bẩm báo, Mưu Bân bị|được đâm bị thương khẩu tại bụng dưới, là giang hồ nhân sĩ dùng một loại tên là "Thổi mũi tên" đồ vật bắn ra, mũi tên tuy nhỏ, nhưng tại nơi này ngoại khoa cũng không phát đạt đích Minh triều, nho nhỏ mũi tên hoàn toàn xuất vào trong bụng không cách nào lấy ra, thương thế cực kỳ nghiêm trọng.

	Tần Kham có chút phẫn nộ, cho Thiên Tân Vệ đi một phong tìm từ nghiêm khắc đích răn dạy tín, hơn nữa mệnh bên người đắc lực nhất đích tâm phúc Đinh Thuận tự mình phó Thiên Tân, đem cái này hỏa coi trời bằng vung đích tà giáo tiêu diệt rồi.

	****************************************************************

	Đinh Thuận đỉnh lấy|đỡ đòn|treo lên Tần Kham đích lửa giận, dẫn mấy trăm tên Cẩm Y Vệ vội vàng rời kinh.

	Tần phủ nội viện ở bên trong, Tần Kham cau mày, dùng sức theo như xoa mi tâm, gia sự quốc sự, đều là phiền lòng sự tình, cảm giác mình như con quay, không ngừng đích chuyển, không ngừng đích xử lý lấy nguy cơ, xử lý nhiều lắm rồi, trong nội tâm không tự chủ được sinh ra một loại thật sâu đích chán ghét.

	Một đôi nhẹ tay đặt nhẹ bên trên Tần Kham đích hai vai, phi thường ngốc mà|địa dùng sức giúp hắn theo như xoa, lực đạo rất lớn, Tần Kham không có quay đầu lại liền biết rõ cái này tuyệt không phải người trong nhà đích thủ pháp, Đỗ Yên cho hắn xoa bóp lúc nhận thức huyệt kỳ chuẩn, lực đạo không nhẹ không trọng vừa đúng, làm cho người thoải mái được muốn ngủ. Kim Liễu đích lực đạo thiên nhẹ, như là Dương liễu phật mì chín chần nước lạnh, thủ pháp cùng hắn nói là mát xa, còn không bằng nói là **, mà Liên Nguyệt Liên Tinh... Không thể nào là các nàng, các nàng bình thường đều là bốn tay cùng lên.

	Tần Kham đau đến thẳng nhếch miệng, nhịn không được giận tái đi mà|địa quay đầu lại, muốn nhìn một chút là cái nào|nào không biết sống chết đích hạ nhân nha hoàn dám như thế bất kính.

	Nghiêng đầu sang chỗ khác, giận dỗi đích ánh mắt bỗng nhiên khẽ giật mình.

	Tháp Na cắn môi dưới. Dùng nàng cặp kia hơi có vẻ thô ráp đích tay đâu ra đấy cho hắn theo như xoa hai vai, thần sắc chăm chú được phảng phất tại trên thảo nguyên dùng dao găm cho dê bò lột da...

	"Ngừng! Dừng tay!" Tần Kham vội vàng nói: "Muốn giết chết ta cho ta đến thống khoái đấy."

	Tháp Na ngừng tay, vẻ mặt ủy khuất: "Nhà của ngươi phu nhân cũng là như vậy cho ngươi theo như đấy, vì sao ta không thể?"

	"Bởi vì ngươi không phải phu nhân ta, hơn nữa thủ pháp cũng rất không đúng, giống như tại trên người của ta tìm địa phương chọc dao găm đích cảm giác." Tần Kham đích trả lời rất không lưu tình cảm.

	Đối với Tháp Na, Tần Kham có một loại khác ở chung phương pháp, cái kia chính là ngay thẳng, người Mông Cổ ưa thích trực lai trực khứ (*bụng dạ thẳng thắn). Hết thảy khách khí lời nói trong mắt bọn hắn đều là dối trá.

	Cho nên Tần Kham không có ý định cùng Tháp Na khách khí.

	Tháp Na đành phải thả tay xuống, cúi đầu lúc không dễ dàng phát giác mà|địa nhếch miệng.

	Tần Kham dù bận vẫn ung dung mà|địa nhìn nàng: "Vô sự mà ân cần, thì không phải gian sảo tức là đạo chích, có chuyện gì nói thẳng a."

	Tháp Na trên mặt hơi chút cao hứng một ít, nói: "Ta muốn ngươi tại Hầu phủ hậu viện khai mở một mảnh đồng cỏ. Ta chú ý nhìn, Hầu phủ sương phòng đằng sau có thật lớn một mảnh thổ địa hoang vu lấy, vung điểm hạt cỏ xuống dưới, sang năm đầu xuân ta liền có thể cỡi ngựa rong ruổi rồi."

	Thật là đồ hoang đường rồi lại làm cho người đau lòng đích đề nghị.

	Tần Kham bình tĩnh nhìn chăm chú nàng hồi lâu, chậm rãi nói: "Tháp Na, ngươi tưởng niệm thảo nguyên sao?"

	Tháp Na mấp máy môi, lại nhanh chóng gật gật đầu. Sau đó lắc đầu, trong mắt đích vẻ đau thương lóe lên rồi biến mất.

	Tần Kham minh bạch ý của nàng, hắn và nàng vốn là một hồi chính trị quan hệ thông gia, nếu nói là hai người ở giữa cảm tình. Kỳ thật cũng không tính hoàn toàn không có, chỉ là trong lòng hai người đều đối với loại này chính trị quan hệ thông gia cảm thấy bài xích, vì vậy hắn và nàng dứt khoát liền|cả cái kia từng chút một tình cảm cũng bài xích đi ra ngoài rồi.

	Ngón tay vô ý thức mà|địa tại bàn mấy bên trên gõ vài cái, Tần Kham khóe miệng bỗng nhiên lộ ra vài tia dáng tươi cười.

	"Tháp Na. Ta cho ngươi hồi trở lại thảo nguyên như thế nào?"

	Tháp Na nhanh chóng lắc đầu: "Ta không có thể trở về."

	Tần Kham cười nói: "Trên danh nghĩa mà nói, ngươi đã là của ta thiếp thất rồi. Ngươi theo thảo nguyên vào kinh này đây đóa nhan Vệ đặc phái viên kiêm ta Tần Kham đích thiếp thất đích danh nghĩa đến đấy, tiến vào Hầu gia đã xem như ta Tần Kham đích người rồi, cho nên ta lần này phái ngươi hồi trở lại thảo nguyên, ngươi lợi dụng Đại Minh đích đặc phái viên kiêm hoa đem làm con gái đích thân phận trở về."

	"Trở về làm gì?"

	"Thông hôn!" Tần Kham theo trong miệng tóe ra hai chữ.

	Tháp Na kinh ngạc mà|địa mở to mắt: "Cùng ai thông hôn?"

	"Hán tộc cùng tộc Mông Cổ/Mông Cổ thông hôn."

	"Không hiểu."

	"Nói đơn giản, ta mấy ngày nữa hội đưa ra triều nghị, cho phép Liêu Đông biên cảnh thành trấn dân chúng cùng đóa nhan tam vệ dân chăn nuôi tầm đó nam nữ thông hôn."

	Tháp Na nghĩ nghĩ, nghi ngờ nói: "Ngươi... Đến cùng đập vào cái gì|gì chủ ý? Thông hôn đối với các ngươi người Hán có gì chỗ tốt?"

	Tần Kham cười nói: "Không chỉ đối với người Hán mới có lợi, đối với các ngươi đóa nhan cũng mới có lợi. Hôm nay đóa nhan bộ không phải cùng ta Đại Minh kết minh sao? Đã kết minh nhất định phải bù đắp nhau, 'Bù đắp nhau' bốn chữ, không hề chỉ chỉ (cái)|chỉ chỉ gạo muối ăn lá trà đồ sứ những...này vật chất, miệng người cũng có thể bù đắp nhau đấy, ta cũng không tin các ngươi đóa nhan bộ đích từng dân chăn nuôi mỗi người đều có thể lấy được lão bà, mỗi người đều có thể đem con gái gả đi ra ngoài, bất luận bất kỳ địa phương nào , mặc kệ gì quốc gia, nam nữ quá thừa tình huống luôn tồn tại đấy, Đại Minh Liêu Đông chư biên trấn đích thành hương nông hộ cũng không ngoại lệ..."

	Tháp Na dù sao không ngu, hơi chút tưởng tượng, liền bỗng nhiên giận dữ: "Ngươi... Thật là ác độc đích tâm tư! Ta đóa nhan bộ như cùng người Hán thông hôn, về sau huyết thống như thế nào tính toán? Bọn hắn sinh hạ đến đích hài tử đến cùng tính toán người Hán hay (vẫn) là tính toán người Mông Cổ? Nói sau, ngươi nói thông hôn liền thông hôn, các ngươi biên trấn đích người Hán nông hộ nguyện ý sao?"

	Tần Kham cười nói: "Liêu Đông hôm nay chính|đang phát triển mạnh mã chính, nhưng mà hàng năm hướng triều đình giao nạp sáu thất trưởng thành mã đối với nông hộ mà nói cũng là không nhỏ đích gánh nặng, như triều đình phổ biến tân chính, đối với Liêu Đông chư biên trấn dưới tóc:phát hạ bố cáo, đồng ý mỗi hộ nếu có thể lấy đóa nhan bộ lạc thê tử một vị hoặc gả cho đóa nhan bộ lạc nam tử làm vợ một vị, tắc thì hàng năm miễn đi lưỡng thất ứng giao nộp ngựa, cũng thích hợp cho cái khác giảm miễn thuế phú chính sách, ngươi cảm thấy Liêu Đông biên trấn đích người Hán môn có thể hay không nguyện ý đâu này? Về phần đến cùng tính toán người Hán hay (vẫn) là người Mông Cổ đích vấn đề..."

	Tần Kham nhìn thẳng hắn, chậm rãi nói: "Ta cùng phụ thân ngươi hoa đem làm ban đầu ở trên thảo nguyên chỉ thiên minh ước, từng người hướng thần linh thề từ nay về sau không xâm phạm lẫn nhau, Đại Minh cùng đóa nhan bộ thân như một nhà, sau này Đại Minh đích lịch đại hoàng đế cùng đóa nhan đích lịch đại Khả Hãn đều tuân này thề, người vi phạm thần minh không hữu, thiên chung cức hắn. Tháp Na, đã thân như một nhà, huyết thống là người Hán hay (vẫn) là người Mông Cổ, có trọng yếu như vậy ư ? Có phải nói, phụ thân ngươi hoa đem làm cùng ta đích minh ước chỉ (cái)|chỉ tạm thích ứng kế sách, tương lai nói xé bỏ liền xé bỏ?"

	Tháp Na trong mắt ửng lên vài phần kinh hoảng, vội vàng lắc đầu nói: "Không, Đại Minh cởi mở lẫn nhau thành phố, đóa nhan đích những mục dân có ăn có uống có xuyên:đeo, ngạch thẳng cách cũng không nửa phần tâm tư khác..."

	Tần Kham nói tiếp: "Cái kia chẳng phải được, ta đề nghị đích hán mông thông hôn cũng hoàn toàn là một phen thiện ý, đế quốc Đại Minh là mênh mông bên trên bang, Đại Minh đích con dân cũng không thể so với đóa nhan bộ đích dân chăn nuôi đê tiện, huống hồ loại này thông hôn chỉ là bình dân tầm đó, cũng không hạn chế các ngươi đóa nhan quý tộc đích hôn nhân, bỉnh lấy song phương tự nguyện đích nguyên tắc, Tháp Na, nam nữ tình yêu vốn là một kiện rất mỹ diệu đích sự tình, ngươi vì sao phải ở bên trong trộn lẫn rất nhiều thế tục đích gông cùm xiềng xích đến ngăn cản loại này phát ra từ nội tâm đích tình yêu đâu này?"

	Dừng một chút, Tần Kham tiếp tục nói: "Nói sau, mặc dù ta không đề cập tới ra cái này|này|cái đề nghị, hôm nay Đại Minh đã hướng đóa nhan bộ hoàn toàn cởi mở | ba cái lẫn nhau thành phố, đóa nhan bộ cùng ta Đại Minh biên trấn con dân sinh ra cùng xuất hiện đã là không cách nào tránh khỏi đích sự tình, phụ thân ngươi như cường hành ngăn cản, mất đi đích sẽ chỉ là bộ lạc dân chăn nuôi đích nhân tâm, cái này đối với phụ thân ngươi đích thống trị địa vị rất bất lợi, chỉ có thuận theo thời thế đích kẻ thống trị, mới có thể bảo trụ vạn lâu năm an đích vương vị, nhiều thế hệ không suy không kiệt."

	Tháp Na đích khuôn mặt dần dần trướng đến đỏ bừng, nàng cảm giác, cảm thấy Tần Kham lời nói này là ngụy biện, thực sự không biết lệch ra ở nơi nào, luận khẩu tài, mười cái Tháp Na cũng không so bằng một cái Tần Kham, miệng kém cỏi đích nàng lập tức gấp đến độ dậm chân, bộ dáng đáng yêu cực kỳ.

	"Ta... Ta không biết, nhưng ta ngạch thẳng cách chắc chắn sẽ không đáp ứng đấy! Ngươi, ngươi cái này cẩu quan nhất định có quỷ kế!"

	Tần Kham cười tủm tỉm nói: "Có đáp ứng hay không, dù sao cũng phải thử xem mới biết được, Tháp Na, mang theo Tần Kham đích thiếp thất cùng với hoa đem làm đích con gái cái này hai cái thân phận hồi trở lại thảo nguyên a, ta sẽ phái người hộ tống ngươi trở về, sau khi xuất quan ngươi tới trước Liêu dương, Liêu dương diệp phó Tổng binh lại tự mình hộ tống ngươi đi đóa nhan Tê Cư chi địa, đem ta hôm nay mà nói từ đầu chí cuối nói cho ngươi phụ thân, sự tình chỉ là hình dáng, ta và ngươi phụ thân có cả đời đích thời gian đến vẽ phác thảo ra cái này|này|cái hình dáng ở bên trong đích huyết nhục, khiến nó dần dần hoàn thiện, trở thành kế có thể thành."

	Tháp Na cả giận nói: "Nói đến nói đi, thông hôn chỗ tốt đều là các ngươi minh đình đấy, ta đóa nhan bộ có gì chỗ tốt?"

	"Khẳng định mới có lợi, trở về nói cho hoa đem làm, đã nói lên đình hứa hẹn vĩnh viễn dùng hoa đem làm nhất mạch vi đóa nhan chính thống, cũng nguyện ý toàn lực giữ gìn hoa đem làm cực kỳ hậu nhân đối với đóa nhan đích thống trị địa vị, hơn nữa ta hội bẩm Minh triều đình, tại Liêu Dương Thành chưa đủ trăm dặm chi địa mới xây một tòa thành, tên là đóa nhan thành, phụ thân ngươi không chỉ có được rộng lớn đích nông trường cùng bộ lạc dân chăn nuôi, nhưng lại sẽ trở thành vi đóa nhan thành đích thành chủ, nội thành tất cả trị quân quản dân đích nha môn cùng dân cư toàn bộ do minh đình giúp các ngươi tu kiến, sở hữu tất cả đích quan lại cũng do hoa đem làm đến bổ nhiệm, minh đình tuyệt không nhúng tay vào cùng cắt cử."

	Nghịch ngợm mà|địa triều Tháp Na nháy mắt mấy cái, Tần Kham lại bắt đầu cười xấu xa |: "Ưa thích ăn Đại Minh đích gạo lúa mạch rau quả sao? Phải hay là không ngại lẫn nhau thành phố những thương nhân kia quá đen tâm, đem gạo lúa mạch bán trở thành giá trên trời? Không có sao, minh đình cho các ngươi cung cấp mạch chủng (trồng) cùng đồ ăn chủng (trồng), hơn nữa hội phái quan viên phó đóa nhan thành dạy các ngươi dân chăn nuôi khai mở Hoang Chủng đấy, toàn bộ miễn phí..."


	Chương 384: hạ chiếu tội mình (thượng)

	Nếu như không có bất kỳ điều kiện lời mà nói..., Tần Kham đưa ra đích đề nghị hay (vẫn) là rất mê người đấy.

	Nhiều thế hệ cam đoan hoa đem làm cực kỳ hậu nhân đối với đóa nhan đích thống trị địa vị, cho không đóa nhan kiến|xây một tòa thành, miễn phí cho đóa nhan dân chăn nuôi cung cấp lương thực trồng rau chủng (trồng), cũng phái quan viên miễn phí dạy bọn họ khai mở Hoang Chủng...

	Rất nhiều chỗ tốt, mấu chốt từ toàn bộ đều là "Miễn phí", từ trong ra ngoài lộ ra một lượng sống Lôi Phong đích hương vị, mênh mông bên trên bang đích tư thái bày được mười phần, thay đổi bất cứ người nào nghe xong đều tim đập thình thịch, không nói hai lời liền đã đáp ứng, hơn nữa đáp ứng được mang ơn, khóc rống lưu nước mắt...

	Đáng tiếc thiên hạ không có miễn phí đích cơm trưa, ăn xong không trả tiền tựu được lưu lại rửa chén bát, đóa nhan bộ nếu muốn đạt được những vật này cũng phải trả giá thật nhiều.

	Một cái giá lớn rất đơn giản, hán mông thông hôn mà thôi, nghe hình như là một kiện rất mỹ diệu đích sự tình, về sau hoàn toàn có thể ghi vào tin đồn thú vị dật sử, truyền lưu đời sau.

	Song khi sự tình người rất rõ ràng không cho là như vậy.

	Năm nay Đại Minh hộ bộ công tác thống kê người trong thiên hạ đinh, đóa nhan tam vệ tất cả lớn nhỏ đích bộ lạc cộng lại tổng cộng sáu ngàn dư hộ, rải tại Liêu dương phía bắc đích thảo nguyên đại sa mạc các nơi, sáu ngàn dư hộ lại nói tiếp thực không nhiều lắm, bởi vì đóa nhan những năm gần đây này vốn là nghèo khó, từng cái trong bộ lạc đích nam lưu manh nữ lưu manh khẳng định cũng không ít, nếu như cùng Liêu Đông tất cả biên trấn đích người Hán thông hôn có lẽ có thể giải quyết không ít vấn đề, nhưng mà ở trong đó mặt đã có một cái phi thường đại đích bẫy rập.

	Người Hán cùng đóa nhan bộ đích người Mông Cổ thông hôn về sau, sinh hạ đến đích hậu đại như thế nào tính toán huyết thống? Là tính toán người Hán hay (vẫn) là người Mông Cổ? Hơn mười hộ trên trăm hộ có thể xem nhẹ, thế nhưng mà hơn một ngàn hộ thậm chí mấy ngàn hộ đâu này? Cứ thế mãi, đóa nhan bộ đích mỗi hộ dân chăn nuôi hoặc nhiều hoặc ít đều mang theo Hán tộc đích huyết thống, cái này đóa nhan bộ coi như người Mông Cổ sao? Cái này niên đại chú ý đúng là huyết thống, về sau đóa nhan bộ hán không hán, mông không mông đấy, nói được không dễ nghe tựu là cái tạp chủng bộ lạc, cầm lấy đao thương cùng với chiến tranh đều phạm chột dạ, muốn|nghĩ khấu bên cạnh Đại Minh, muốn cướp lướt biên trấn. Muốn|nghĩ giết người phóng hỏa... Mấy ngàn hộ chảy người Hán huyết mạch đích đóa nhan Chiến Sĩ ai chịu làm?

	Độc hơn chính là, Đại Minh trả lại cho bọn hắn xây công sự, dạy bọn họ khai mở Hoang Chủng đấy, du mục dân tộc bị|được cùng hóa thành nông canh dân tộc, hưởng thụ mặt trời mọc mà làm, mặt trời lặn mà tức đích nông canh sinh hoạt, thời gian bình tĩnh. Bụng cho ăn no, ai còn chịu cầm lấy đao kiếm cùng người khác liều mạng?

	Người Hán tộc cường đại nhất đích địa phương ở chỗ, nó có thể dung hợp thế gian vạn vật. Người Hán trời sinh đích thiện lương cần cù đích bản tính, cùng với tôn trọng nhân nghĩa khoan dung đích Nho đạo tinh thần, cả hai kết hợp lại, nó liền có thể bao hàm toàn diện, Hải Nạp Bách Xuyên.

	... ...

	... ...

	Nghĩ đến những thứ này, Tần Kham liền hưng phấn không thôi.

	Theo Liêu Đông hồi trở lại kinh về sau, trong đầu hắn liền một mực hiển hiện lấy Liêu Hà cuộc chiến đích đủ loại cảnh tượng thê thảm. Sau đó một mực đang tự hỏi. Thông hôn đóa nhan chính là hắn nghĩ ra được chủ ý, nguyên tính toán đợi đem Lưu Cẩn đấu suy sụp về sau lại áp dụng đấy, hôm nay gặp Tháp Na buồn bực không vui đích nhớ nhà bộ dáng. Rốt cục vẫn phải nhịn không được nói ra.

	"Tháp Na, ngươi cảm thấy như thế nào?"

	"Không ra hồn." Tháp Na vừa trợn trắng mắt: "Dùng các ngươi người Hán mà nói nói, ngươi cái này gọi là lòng muông dạ thú, ngạch thẳng cách tuyệt sẽ không đáp ứng đấy."

	Tần Kham cười cười: "Có đáp ứng hay không sau này hãy nói, có thể nói ra liền ý nghĩa đi phía trước bước một bước, Tháp Na, tư sự thể đại. Ngươi không hiểu, ngươi chỉ phụ trách hồi trở lại thảo nguyên truyền lời thuận tiện. Thuận tiện trị trị ngươi đích nhớ nhà bệnh."

	Tháp Na có phần (cảm) giác tâm động.

	Làm cho|lệnh nàng tâm động đích không phải Tần Kham đích thông hôn đề nghị, mà là hồi trở lại thảo nguyên.

	Trời xanh, mây trắng, mênh mông đích màu mỡ bãi cỏ, cùng với một thớt thất tùy ý rong ruổi tại đồng cỏ bên trên tuấn mã, gọi ra đi hít vào ra, tất cả đều là tràn đầy đích tự do hương vị...

	Trắng noãn đích hàm răng hung hăng khẽ cắn: "Tốt, ta hồi trở lại thảo nguyên giúp ngươi truyền lời!"

	"Thật là đồ tốt cô nương."

	Vừa nghĩ tới lập tức có thể hồi trở lại thảo nguyên, Tháp Na tâm tình tốt lên rất nhiều, dáng tươi cười hết sức động lòng người, con mắt quang lưu chuyển gian lại lộ ra vài phần vũ mị đích hương vị.

	Thanh tú động lòng người mà|địa mắt trắng không còn chút máu, Tháp Na nói: "Ta chỉ là giúp ngươi truyền lời, cũng sẽ không cho ngươi có nên nói hay không khách, ngươi đích thiếu đạo đức chủ ý nhất định sẽ bị|được ngạch thẳng cách cự tuyệt, khi đó ngươi chớ như đầu Sói tựa như triều ta đóa nhan bộ nhe răng."

	Tần Kham ha ha đích cười: "Biết rõ cái gì gọi là 'Chí vô hư tà, đi tất lý chính|đang' sao?"

	Tháp Na mờ mịt lắc đầu.

	"Ý tứ nói đúng là, một người tốt, chí hướng của hắn không uổng ngụy không tà ác, hắn đích lời nói và việc làm cũng là đường đường nhất phái chính khí, cái này tám chữ là quân tử đích đệ nhất muốn tắc thì." Tần Kham bỗng nhiên nhô lên | ngực, ngón tay cái triều chính mình lồng ngực một ngón tay: "Không khiêm tốn mà nói, ta, tựu là quân tử. Quân tử sẽ không làm chuyện xấu, ngươi phải tin tưởng ta."

	... ...

	... ...

	Tháp Na dẫn hơn mười tên tùy tùng cùng với gần trăm tên cẩm y giáo úy vô cùng rời đi Tần phủ, cao cao giơ lên đích khóe miệng lộ ra hết hạn tù phóng thích y hệt sung sướng, ra roi thúc ngựa rời kinh Bắc thượng.

	Tần Kham lẳng lặng đứng tại cửa nhà đưa mắt nhìn nàng rời đi, khóe miệng của hắn liệt được so Tháp Na còn muốn lớn hơn.

	Lý Nhị đứng tại bên cạnh hắn, chứng kiến Hầu gia khóe miệng toét ra đích dáng tươi cười, phía sau lưng không khỏi một hồi cảm giác mát.

	Không biết qua bao lâu, Tần Kham lạnh nhạt mở miệng: "Lý Nhị."

	"Đến ngay đây."

	"Phái người tiễn đưa|đưa mật tín cho diệp gần tuyền, muốn hắn hảo hảo luyện binh, Liêu Đông đích Cẩm Y Vệ Thiên Hộ Sở hội phối hợp hắn đem một ít vô năng đích tham nhũng đích tướng lãnh toàn bộ diệt trừ, mặt khác lại nói cho hắn biết, ba tháng về sau, sẽ có 100 môn|cửa Phật lãng pháo máy liệt trang|trang bị Liêu Đông sáu Vệ, lại để cho hắn lôi ra đội ngũ cùng pháo, chủ động tìm kiếm Tatar bộ lạc, quy mô nhỏ đích đánh mấy trận chiến thử xem, thắng bại đều không sao, theo ở bên trong lấy được đích kinh nghiệm mới là quý giá nhất đấy, pháo cùng quân sĩ như thế nào phối hợp mới có thể sáng tạo lớn nhất đích thành quả chiến đấu, phải tại trong thực chiến mới có thể chậm rãi lục lọi ra ra, chiến hỏa mới có thể luyện ra chính thức đích cường binh."

	"Vâng."

	****************************************************************

	Đông tuyết rốt cục tiến đến, trong vòng một đêm, kinh sư ngân trang tố khỏa, nóc nhà, đại địa, nhánh cây, từng cái nơi hẻo lánh đều phủ thêm | một tầng trắng noãn đích tố trang|trang bị, được không chướng mắt, lạnh thấu xương.

	Tuyết là người giàu có môn trong mắt nhất tình thú đích phong cảnh, nhưng lại người nghèo môn trong mắt đáng sợ nhất đích thiên địch.

	Tuyết rơi nhiều đích ngày thứ hai, Ngũ Thành binh mã tư cùng Thuận Thiên Phủ nha môn truyền đến tin tức, kinh sư đêm qua tuyết rơi nhiều, trong vòng một đêm hơn ba mươi tên tên ăn mày bị đông cứng đánh chết tại tường thành căn xuống,|dưới sự tử trạng thê thảm.

	Tảo triều phía trên, khoác lên|hất lên lông chồn đại mao hoài ước lượng ấm lô vẫn đông lạnh được thẳng run rẩy đích đám đại thần nghe được tin tức này sợ ngây người, kim điện ở bên trong một hồi ngắn ngủi đích yên tĩnh vô thanh.

	Kinh ngạc đến ngây người đích biểu lộ hoặc thực hoặc giả|nghỉ ngơi, một ít ngôn quan các Ngự sử tròng mắt cấp tốc chuyển động, cái này|này|cái nhìn như bình thường đích tin tức xấu, nếu như tinh tế trù tính thoáng một phát|bỗng chốc, khó không phải một kiện có thể|nhưng cho là mình dương danh lập vạn đích chuyện tốt.

	Minh triều quan văn đích đặc sắc tại lúc này vô hạn phóng đại.

	Thẳng thắn can gián phạm thượng, mời tên mua thẳng, dùng đầu rơi máu chảy thậm chí vết thương đầy người để đổi lấy cả triều tán tụng cùng sĩ lâm kính ngưỡng, đổi lấy trân quý nhất đích chính trị vốn liếng, đây là Đại Minh đích các quan văn làm được tối đa cũng là nhất cưỡi xe nhẹ đi đường quen đích một sự kiện.

	Đương nhiên, cao cao ngồi ở trên ghế rồng đích Đại Minh hoàng đế trở thành nguyên một đám yêu thích kích thích đích các quan văn khiêu chiến sinh tồn cực hạn đích tốt nhất mục tiêu, trở thành phần đông người chơi hào hứng bừng bừng tổ chức thành đoàn thể đi xoát đích lớn nhất SS, tuy nhiên xoát hết cái này|này|cái đại SS sau không thể mất|rơi trang bị, mất|rơi kim tệ, thế nhưng mà... Có thể trướng điểm kinh nghiệm EXP nha.

	Tảo triều giải tán lúc sau, một hồi trải qua công tác chuẩn bị sau sự kiện chậm rãi kéo ra màn che.

	Trên trăm tên đại thần hướng thừa Thiên Môn tụ tập, không đến nửa canh giờ, thừa Thiên Môn trước đã quỳ đầy đầy đất đích đại thần, khóc rống gào khóc, tiếng mắng rung trời.

	Lúc này bọn hắn cũng không phải tìm Lưu công công đích phiền toái, mà là mắng to hoàng đế bệ hạ ngu ngốc, Thuận Thiên Phủ vô năng, đến nỗi muộn thời nhà Đường "Cửa son rượu thịt thối, lộ có xương chết cóng" đích thê thảm tận thế cảnh tượng tại chúng ta đại Minh Trọng hiện, đây là hoàng đế sai lầm, càng là quan phủ đích thất trách, là xã tắc nguy nan giang sơn phiêu diêu đích dấu hiệu, ngoại trừ yêu cầu trừng phạt thuận Thiên Tri phủ cùng đồng tri đẳng một đám yêu dân không bằng tử mà như cháu trai|Tôn tử đích quan viên bên ngoài, càng lớn đích tiếng hô thì là yêu cầu Chu Hậu Chiếu hạ chiếu tội mình.

	Tuổi trẻ đích Chính Đức hoàng đế lại một lần nữa nằm trúng đạn rồi.

	... ...

	... ...

	Càn Thanh cung nội.

	Phẫn nộ đích Chu Hậu Chiếu hung hăng rớt bể một cái tinh xảo đích cống phẩm sứ men xanh, thanh thúy đích vỡ tan âm thanh trong điện thong thả quanh quẩn, nghiền nát đích mảnh sứ vỡ như bay lưu bắn lên, mọi nơi tản ra, trong điện sở hữu tất cả hoạn quan cung nữ dọa được sản xuất tại chỗ quỳ lạy.

	"Trẫm chọc ai rồi hả? Gây ai rồi hả? Dựa vào cái gì muốn ta tội mình?" Chu Hậu Chiếu mặt đỏ lên quát.

	"Bệ hạ bớt giận." Tần Kham triều Chu Hậu Chiếu cười khổ chắp tay.

	Chu Hậu Chiếu cả giận nói: "Trẫm tức không được nộ! Trẫm làm sai | cái gì|gì? Tảo triều lúc nghe được hơn ba mươi tên ăn mày đông lạnh đánh chết đích tin tức, trẫm lúc ấy còn đau lòng không thôi, ý định mệnh Thuận Thiên Phủ tại thành bên ngoài quảng khai mở thiện rạp, phát cháo miễn phí tặng y dùng giúp những chuyện lặt vặt kia lấy đích tên ăn mày lưu dân môn, đây mới là chúng ta phải làm đấy, những...này các quan văn ngược lại tốt, đối với còn sống đích đám ăn mày hỏi cũng không hỏi, tản triều chuyện thứ nhất chính là muốn trẫm hạ chiếu tội mình, đem cái này thảm sự toàn bộ trách tội đến trẫm đích trên người, cả triều cả điện đều là mấy thứ gì đó hỗn trướng!"

	Tần Kham lẳng lặng nói: "Bệ hạ, chết đi đích hơn ba mươi tên ăn mày, tại đám đại thần trong mắt không phải người mệnh, mà là một số phong phú đích chính trị vốn liếng, một cái vô cùng tốt đích bên trên gián mời tên đích cơ hội, như thế mà thôi."

	Một câu nói toạc ra cả điện nhân tâm, Chu Hậu Chiếu thân hình chấn động, đón lấy chán nản ngồi xuống.

	Một bên|bên cạnh đích Lưu Cẩn cùng cười nói: "Bệ hạ, triều đại tự Hồng Vũ năm bắt đầu, theo triều đình đến các cấp quan phủ, đối lưu dân tên ăn mày đều có chương trình, mỗi đến nạn đói hoặc trời giá rét, quan phủ khai mở thiện rạp phát cháo miễn phí cứu tế là phải đấy, liền|cả thiện cháo đích đậm đặc hiếm trình độ đều có quy định nghiêm chỉnh, theo như luật, lập trúc trứ tại trong cháo mà trứ không ngã người, mới là hợp cách, năm đó thái tổ cao hoàng đế khởi tại sơn dã lùm cỏ, lão nhân gia ông ta vốn cũng... Vốn cũng thụ qua rất nhiều khổ sở, biết rõ tên ăn mày lưu dân đích gian nan, bệ hạ, triều đình có ý hướng đường đích sự tình, quan phủ có quan phủ đích sự tình, thiên hạ quan lại tất cả tư hắn chức mới là chính đồ, tối hôm qua đông lạnh đánh chết hơn ba mươi tên ăn mày, nếu bàn về tội khác, thuận Thiên Tri phủ mới là đầu sỏ gây nên, cùng bệ hạ có quan hệ gì đâu? Cái này cả triều đích các quan văn quá không hiểu thị phi."

	Tần Kham nghe được âm thầm gật đầu.

	Bất luận hắn và Lưu Cẩn nhiều bao nhiêu đích thù hận, nhưng khách quan mà nói, Lưu Cẩn lời nói này ngược lại là nói đến phi thường đúng trọng tâm.

	Vị này Đại Minh nội tướng, hắn không chỉ có chỉ là chỉ hiểu được lộng quyền kiếm tiền đích quyền yêm, đối với triều chính cùng nhân tâm đúng là vẫn còn có vài phần kiến giải đấy.

	****************************************************************

	PS: hôm nay còn có một canh. . . Cái này lưỡng Thiên gia ở bên trong network xảy ra vấn đề rồi, cư xá băng thông rộng rất bất tiện, hơn nữa trách cứ không cửa, khiến cho ta tính tình rất lớn. . . ( chưa xong còn tiếp. Nếu như ngài ưa thích cái này bộ tác phẩm, chào mừng ngài đến khởi điểm|Qidian (m) tặng phiếu đề cử, vé tháng, ngài đích ủng hộ, tựu là ta lớn nhất đích động lực. )


	Chương 385: hạ chiếu tội mình (hạ)

	Chu Hậu Chiếu tại Lưu Cẩn đích một phen an ủi xuống,|dưới sự cảm xúc rốt cục ổn định. m

	Lưu Cẩn mà nói rất có đạo lý, triều đình có ý hướng đường đích sự tình, quan phủ có quan phủ đích sự tình, như thế nào thống trị lưu dân tên ăn mày triều đình sớm có chương trình, hoàng đế không có khả năng tự mình quan tâm cái này|này|cái, ngày thường quan phủ không với tư cách, xảy ra chuyện liền đem oan ức hướng hoàng đế trên người đẩy, như vậy đích quan nhi có lẽ bị|được mất đầu.

	Tần Kham chắp tay cười nói: "Thần nhận đồng Lưu công công nói, tất cả tư hắn chức là bản phận, xảy ra chuyện tự nhiên muốn tất cả truy cứu trách, bệ hạ không cần tức giận, sự tình cuối cùng có đạo lý có thể|nhưng giảng đấy."

	Nghe Tần Kham rõ ràng lần đầu tiên đồng ý hắn mà nói, Lưu Cẩn không khỏi ngoài ý muốn nhìn hắn một cái, thần sắc có chút kinh nghi, làm không rõ Tần Kham đến cùng lại đang tính toán lấy cái gì|gì.

	Lúc này Lưu công công có thể|nhưng thực đang vu oan Tần Kham rồi, đại bộ phận thời điểm Tần Kham hay (vẫn) là rất giảng đạo lý đấy, làm người không thể vĩnh viễn dùng lừa người làm vui thú.

	Chu Hậu Chiếu hừ hừ, nói: "Nếu như bọn hắn không cùng trẫm giảng đạo lý đâu này? Ngươi cũng biết, đám này quan văn cầm trong tay lấy thánh hiền kinh (trải qua) nghĩa đem làm đao kiếm, trên triều đình thói quen đến xông mạnh xông thẳng, ai dám phản đối bọn hắn tựu là phản đối thánh hiền, tựu là đại nghịch bất đạo, hoàng đế cũng không ngoại lệ..."

	Dừng một chút, Chu Hậu Chiếu tính tình lại nổi lên, nắm chặt nắm đấm hung hăng nói: "... Bọn này cẩu quan!"

	Tần Kham thở dài, nói: "Hạ chiếu tội không tội mình ngược lại là tiếp theo, chỉ sợ đám đại thần đem sự tình càng náo càng lớn, chỉ sợ bệ hạ hạ chiếu tội mình còn thì không cách nào thỏa mãn bọn hắn, bệ hạ như quá phối hợp, bọn hắn liền không cách nào đạt tới phạm thượng thẳng thắn can gián dùng này mời tên đích mục đích, việc này như cũ không thuận theo không buông tha..."

	Chu Hậu Chiếu cả giận nói: "Đến liền tới! Trẫm tại sao phải sợ bọn hắn hay sao?"

	"Bệ hạ đương nhiên không sợ bọn họ, có thể|nhưng quá Hoàng thái hậu sợ ah..." Tần Kham thở dài: "Bệ hạ chớ quên. Tiếp qua năm ngày chính là quá Hoàng thái hậu đích thọ thần sinh nhật, đủ loại quan lại chỉ điểm quá Hoàng thái hậu chúc thọ đấy, ngày đại hỉ ở bên trong như đám đại thần náo mà bắt đầu..., như thế nào xong việc?"

	Chu Hậu Chiếu cùng Lưu Cẩn ngây dại.

	Vương quá Hoàng thái hậu là hiến đế đích hoàng hậu, trong nội cung địa vị cao thượng, liền|cả Chu Hậu Chiếu đích mẫu thân trương thái hậu cũng phải tại trước mặt nàng sụp mi thuận mắt, trên danh nghĩa, trương thái hậu là vương quá Hoàng thái hậu đích con dâu, Chu Hậu Chiếu là nàng cháu trai|Tôn tử... Tự Hoằng Trị đế sau khi qua đời, Chu Hậu Chiếu kết thân tình so trước kia quan tâm rất nhiều. Triều chính quốc sự tuy bị hắn khiến cho rối tinh rối mù, nhưng hiếu một trong đạo lại làm rất khá, sớm muộn đều nhập Từ Ninh cung hướng hai vị thái hậu thỉnh an, cùng các nàng nói chuyện giải buồn.

	Chu Hậu Chiếu sắc mặt lập tức đỏ lên rồi. Trong mắt hiếm thấy mà|địa hiện lên một tia|một ít sát cơ.

	"Bọn này cẩu quan... Bọn hắn nếu dám kinh động quá Hoàng thái hậu nàng lão nhân gia, trẫm tất di bọn hắn tam tộc!"

	Lưu Cẩn tranh thủ thời gian phụ họa: "Lão nô nguyện đời (thay) bệ hạ giáo huấn đám này cẩu quan."

	Tần Kham sờ lên cái mũi không nói chuyện.

	Sát nhân cuối cùng không phải giải quyết vấn đề phương pháp xử lý, Đại Minh đích quan văn cùng cái khác triều đại không giống với, sát nhân loại thủ đoạn này chỉ có thể lệnh đám đại thần càng thêm bắn ngược, cả điện đại thần giống như là một đám ở vào thời kỳ trưởng thành đích phản nghịch thiếu niên, càng là đánh chửi cùng trấn áp, bọn hắn liền càng bướng bỉnh, tính tình so con lừa càng bướng bỉnh.

	Tần Kham triều Chu Hậu Chiếu chắp chắp tay, nói: "Bệ hạ đích ý tứ đâu này?"

	Chu Hậu Chiếu sợ sệt sau nửa ngày, đần độn thở dài: "Trẫm... Hạ tội mình chiếu!"

	Lưu Cẩn kinh hãi: "Bệ hạ không thể! Đây không phải lại để cho đại thần đạp trên mũi mặt sao?"

	Chu Hậu Chiếu không có lý Lưu Cẩn. Quay đầu nhìn xem Tần Kham: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

	Tần Kham gật đầu: "Bệ hạ nói thật là. Tội mình chiếu có lẽ xuống,|dưới sự thần muôn lần chết nói thẳng, phần này chiếu thư không phải bách tại đám đại thần đích cưỡng bức, mà là vì tường thành căn hạ đông lạnh đánh chết đích hơn ba mươi tên tên ăn mày, bệ hạ. Tên ăn mày cũng là con dân của ngươi."

	Chu Hậu Chiếu gật đầu: "Hay (vẫn) là Tần Kham ngươi nhất hiểu trẫm, không tệ, tên ăn mày cũng là trẫm đích con dân, trẫm là hoàng đế. Là cả Đại Minh đích quân chủ, trẫm xin lỗi bọn hắn, phần này tội mình chiếu có lẽ xuống."

	****************************************************************

	Tần Kham đi ra Càn Thanh cung đích cửa điện, ngạc nhiên phát hiện Đới Nghĩa đang lẳng lặng mà|địa đứng tại cửa điện bên ngoài chờ.

	Đới Nghĩa vừa thấy Tần Kham liền cười nở hoa, tranh thủ thời gian tiến lên nghênh tiếp hai bước, vượt lên trước chắp tay cười nói: "Nô tài bái kiến Hầu gia."

	Tần Kham ngẩn người, chỉ chỉ Càn Thanh cung bên trong, nói: "Là tìm bệ hạ bẩm sự tình sao? Bệ hạ ở bên trong, ngươi vào đi thôi."

	"Nô tài tìm chính là Hầu gia." Đới Nghĩa cười nói: "Quá Hoàng thái hậu đích thọ thần sinh nhật thoáng qua một cái, mắt thấy liền bước sang năm mới rồi, nô tài tại đây cho Hầu gia bị | một phần ít ỏi năm lễ, kính xin Hầu gia xin vui lòng nhận cho."

	Tần Kham cười nói: "Đới công công, đều là người trong nhà, không cần khách khí như thế."

	Một phần thật dài danh mục quà tặng đưa qua, Tần Kham theo tay vừa lộn, lập tức có chút kinh ngạc.

	"Đới công công, ngươi quản nhiều như vậy đích năm lễ gọi 'Ít ỏi' ?"

	"Dạ dạ là, Hầu gia bái kiến đại tràng diện đấy, nô tài điểm ấy lễ thật là không đú nổi với đời, tuy nhiên ít ỏi, nhưng cũng là nô tài đối với Hầu gia đích một phen tâm ý."

	"Ít ỏi đều như vậy... Đới công công, lần tới nhất định tiễn đưa|đưa phần không ít ỏi cho ta thật dài mắt."

	Đới Nghĩa đôi má|hai má run rẩy vài cái, cùng cười nói: "Nhất định nhất định, tết Nguyên Tiêu lúc chắc chắn không ít ỏi hiếu kính..."

	Tần Kham ha ha cười cười, vỗ vỗ Đới Nghĩa đích vai: "Vui đùa lời nói, Đới công công không cần thiết thật đúng. Xem Đới công công hôm nay mặt mày hồng hào, chuẩn bị đích năm lễ như thế phong phú, hán công cái này trong một năm chắc hẳn tài nguyên quảng tiến a?"

	Đới Nghĩa cười xấu hổ cười, nói: "Không dối gạt Tần Hầu gia, nô tài đỉnh đầu tiền thu xác thực so trước kia đem làm theo đường thái giám lúc nhiều hơn không ít, Đông xưởng thu kinh sư tất cả thanh lâu sở quán cùng cửa hàng đích bình an bạc, trong đó đầu to đến đầy đủ | nô tài trong tay, một năm trôi qua hơn mười vạn lượng không nói chơi, thế nhưng mà từ khi mở Tây Hán về sau, nô tài cái này Đông xưởng đích thời gian cũng không dễ chịu lắm..."

	Nói đến đây, Đới Nghĩa bỗng nhiên mặt đỏ lên, oán độc mà|địa triều Càn Thanh cung ở bên trong thoáng nhìn, giảm thấp xuống thanh âm hung ác nói: "Lưu Cẩn cái này dồi chó quả thực là một con sói! Tự Tây Hán phục khai mở về sau, gãy đi học phái Tạp Gia một nửa đích tài lộ, hắn không dám tìm Hầu gia đích Cẩm Y Vệ, lại chuyên tìm ta Đông xưởng khai đao|phẫu thuật, kinh sư ở bên trong đích thanh lâu sở quán cửa hàng, hiện tại đại bộ phận chỉ nhận Tây Hán cùng Cẩm Y Vệ, không thế nào mua Đông xưởng đích trướng rồi, cái này tạp chủng, quả thực là cầm thủ đoạn mềm dẻo cắt thịt của ta ah!"

	Phẫn hận đích biểu lộ nhìn về phía Tần Kham lúc, Đới Nghĩa lập tức thay đổi một bộ tội nghiệp đích sắc mặt: "Hầu gia, đầy trong triều Lưu Cẩn đối với ngài kiêng kỵ nhất, ngài nên làm nô tỳ làm chủ ah..."

	Tần Kham cười khổ nói: "Lưu công công quyền nghiêng cả triều, ta làm sao có thể làm ngươi đích chủ?"

	Đới Nghĩa mắt nhỏ chớp chớp: "Hầu gia nếu đem Tây Hán tận diệt rồi, năm sau nô tài nhất định cho Hầu gia đưa lên rất nhiều nhất dày đích năm lễ..."

	Tần Kham giống như cười mà không phải cười nói: "Ta vẫn là câu nói đó, Đới công công như một đao đem Lưu Cẩn đút, ta lập tức hướng bệ hạ tiến cử ngươi đem làm Ti Lễ Giám chưởng ấn..."

	"Tần Hầu gia trước hết mời..."

	"Đới công công trước hết mời..."

	Hai người khiêm nhượng sau nửa ngày, cuối cùng đều (cảm) giác đối phương quá không có tiết tháo, vì vậy rất lý trí mà|địa chuyển di | chủ đề.

	"Tần Hầu gia, có chuyện nô tài chi bằng cùng Hầu gia điện thoại cái, Thiên Tân Vệ bên kia đích Bạch Liên giáo náo đến quá phận rồi, Đông xưởng đông xưởng truyền về đích tin tức, đám này Bạch Liên giáo chúng không chỉ trùng kích | quan phủ, hơn nữa liền|cả quan thương|cabin đều đốt đi nhất thời nữa khắc, nô tài phái đi ra hai vị đại đương đầu phó Thiên Tân xử lý việc này, kết quả chết | một cái, trọng thương một cái..."

	Tần Kham sắc mặt lập tức ngưng trọng lên. ( chưa xong còn tiếp )


	Chương 386: hán Vệ liên thủ

	Bạch Liên giáo lịch sử đã lâu, Nam Tống trong năm liền đã tồn tại ở thế, mới đầu bản vi Phật giáo một chi, tín ngưỡng A Di Đà Phật, về sau trải qua lịch đại phát triển cùng sinh sôi nảy nở, hắn giáo lí cũng dần dần phát sanh biến hóa, bất luận bọn hắn chỗ tuyên dương đích khẩu hiệu cỡ nào đích cao thượng thuần khiết, mục đích thực sự lại chỉ có một, cái kia chính là... Tạo phản. M

	Nó tựa hồ là một chi chuyên vì tạo phản mà sinh đích giáo phái, tự Nam Tống đến nay, chính trị bên trên không ngừng bị|được lịch đại triều đình không nhận,chối bỏ lại khẳng định, sau đó lại không nhận,chối bỏ, từ nay về sau biến thành tà giáo tổ chức, ... Lời nói lương tâm lời nói, thực không thể trách nó đối với triều đình đích căm thù, bị|được lịch đại triều đình cấm | lại khai mở, mở lại cấm, lặp đi lặp lại không nhớ rõ bao nhiêu lần, là thứ mọi người sẽ bị kích thích thành bệnh tâm thần rồi.

	Tạo phản việc này đâu rồi, ai cũng không có thiên phú, trên đời không có trời sinh đích phản tặc, có chí người thường thường muốn kinh nghiệm vô số lần sau khi thất bại mới sở trường cạnh thành.

	Bạch Liên giáo lúc ban đầu khởi sự tạo phản đã thất bại rất nhiều lần, gây dựng sự nghiệp có thể nói gian nan, kinh doanh có thể nói thảm đạm, tiểu đả tiểu nháo, nhiều lần vấp phải trắc trở, vừa mới bắt đầu sinh phản ý liền bị kẻ thống trị một trận đại tát tai húc đầu che não rút ra, đã trải qua vô số lần sau khi thất bại, trời có mắt rồi, rốt cục có một lần thành công rồi.

	Rất không may, thành công cái kia một lần Bạch Liên giáo cũng không có chiếm tiện nghi, bởi vì nó làm là hùn vốn mua bán, ngoại trừ chính nó, còn có Minh giáo cũng vào cổ, hồng cân quân đúng thời cơ mà sinh, thiên hạ đại loạn, phản quân nổi lên bốn phía, Bạch Liên giáo rốt cục nếm đến | thành công đích tư vị, vì vậy công thành chiếm đất giết người phóng hỏa rất khoái chăng.

	Đáng tiếc, sung sướng đích thời gian luôn ngắn ngủi đấy, dương dương đắc ý tự cho là lập tức muốn ngồi trên sân rồng đích Bạch Liên giáo đã quên, nó đích phía đối tác cũng không phải cái gì|gì loại lương thiện, đặc biệt chính là mặt còn có một diện mạo xấu xí lại dã tâm bừng bừng đích nhân vật, tên của hắn gọi Chu Nguyên Chương.

	Chuyện sau đó mọi người đều biết, Chu Nguyên Chương chẳng những đem Bạch Liên giáo một cước đạp rơi xuống|download chủ tịch đích vị trí, liền|cả chính hắn xuất thân đích Minh giáo cũng bị định tính (*tính ổn định) vi tà giáo tổ chức giúp cho thủ tiêu, hai đại cổ đông bỏ ra mấy chục năm đích thời gian lập nên đích phong công sự nghiệp to lớn. Bị|được Chu Nguyên Chương toàn bộ tiếp thu, toàn bộ thiên hạ từ nay về sau họ Chu, Bạch Liên giáo theo Thắng Lợi đích thần đàn lọt vào thất bại đích Địa Ngục.

	Rút kinh nghiệm xương máu, bất khuất, đây là sau khi thất bại đích Bạch Liên giáo đích biểu hiện. Nó như cũ không thuận theo không buông tha mà|địa tiến hành nó đích tạo phản nghiệp lớn, tạo qua Nam Tống đích phản, tạo qua Nguyên triều đích phản, hôm nay tiếp tục tạo Minh triều đích phản, bọn hắn chỗ tuyên truyền đích giáo lí ở bên trong. Bất luận cái gì triều đình bất luận cái gì hoàng đế đều là tội ác tày trời đấy, thiên hạ này ai cũng không thể làm hoàng đế, trừ bọn họ ra chính mình.

	Vì vậy, Đại Minh vương triều theo lập quốc đích ngày đầu tiên bắt đầu, liền nhiều hơn một cái trong lòng họa lớn. Cái này|này|cái chết tiệt tà giáo như cỏ dại bộc phát, cái này đầu nhổ này đầu lại xuất hiện, như thế nào trừ cũng trừ không hết, sâu vi Đại Minh triều đình chỗ hận.

	Nghe được Đông xưởng đại đương đầu tại Thiên Tân vừa chết một tổn thương, Tần Kham mặt sắc mặt ngưng trọng rồi.

	Hắn không có quên, tâm phúc của mình thân tín Đinh Thuận cũng bị hắn phái đi | Thiên Tân tra Bạch Liên giáo, Đông xưởng kinh nghiệm sóng gió đích đại đương đầu đều bại té ngã. Đinh Thuận có thể lấy được bỏ đi sao?

	Đông xưởng cùng Cẩm Y Vệ dĩ vãng cũng không hòa thuận, hắn nguyên nhân chủ yếu ngoại trừ giúp nhau chế ước bên ngoài, còn có một nguyên nhân, tựu là từng người chức tư đích trọng điệp. Cẩm Y Vệ có thể tra đích sự tình, Đông xưởng cũng có thể tra, thường thường một việc Cẩm Y Vệ vừa tra được, Đông xưởng liền tùy theo mà đến. Cả hai cùng tra một sự kiện, ai trước điều tra rõ ai liền đi thủ trưởng trước mặt lĩnh công. Dần dà tự nhiên khó tránh khỏi sinh ra xung đột.

	Tra Bạch Liên giáo một chuyện cũng là như thế, Cẩm Y Vệ cùng Đông xưởng từng người phái rất nhiều nhân thủ đi Thiên Tân, bất quá lần này ngược lại cũng không phải là Đới Nghĩa cố ý cùng Tần Kham gây khó dễ, mà là vì chức tư trọng điệp, sự tình vượt mưu phản, Bạch Liên giáo lại là lịch đại Đại Minh hoàng đế đích trong lòng họa lớn, Đới Nghĩa không thể không tra.

	"Đới công công, ngươi nói ngươi đích đại đương đầu vừa chết một tổn thương, bọn họ là như thế nào bị|được đâm hay sao?" Tần Kham nghiêm nghị hỏi.

	Đới Nghĩa thở dài, nói: "Bạch Liên giáo nháo sự tại ta Đại Minh đã không ngớt một hồi hai hồi rồi, đông xưởng bẩm báo đích thời điểm nô tài cũng không có quá coi vào đâu, phái mấy cái đắc lực đích chưởng ban ra kinh tra án, kết quả người vừa xong Thiên Tân đã bị Bạch Liên giáo ám sát tại trong kiệu, nô tài cũng rốt cục cảm thấy cái này hỏa Bạch Liên giáo đồ cũng không đơn giản, vì vậy lại phái hai gã đại đương đầu đi ra ngoài, kết quả đến | Thiên Tân còn không có tra vài ngày, lại bị Bạch Liên giáo đồ tại trong ngõ tối bố trí mai phục, hai gã đại đương đầu vừa chết một tổn thương..."

	Tần Kham trầm ngâm không nói, giờ phút này hắn bắt đầu lo lắng Đinh Thuận đích an nguy, cố tình muốn|nghĩ truyền lệnh Đinh Thuận nửa đường hồi trở lại kinh, nghĩ nghĩ, đúng là vẫn còn nhịn xuống.

	Đới Nghĩa nói tiếp: "Hầu gia, theo Đông xưởng lục tục truyền về đích lẻ tẻ tin tức đến xem, Thiên Tân nháo sự đích cái này hỏa Bạch Liên giáo thật không đơn giản nha, xem bọn hắn kích động dân chúng đích khẩu hiệu, tỉ mỉ xếp đặt thiết kế đích mai phục, vừa chuẩn lại hung ác đích sát chiêu, cái này nhóm người cùng dĩ vãng những cái...kia đám ô hợp không lớn đồng dạng ah, nếu là lại cho dùng thời gian lại để cho bọn hắn tại Thiên Tân đã có thành tựu, chỉ sợ tựu khó có thể thu thập, khi đó cả triều văn võ đều trách tội chúng ta hán Vệ bất lực, Lưu Cẩn cái kia lão tạp chủng đang chờ cầm Hầu gia cùng nô tài đích bím tóc đây này..."

	Tần Kham nhẹ gật đầu, nói: "Đới công công nói thật là, dĩ vãng hán Vệ bất hòa, chỉ vì lịch đại Đông xưởng đốc chủ cùng Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ tầm đó thù hận rất sâu, bản hầu cùng Đới công công là người trong nhà, đương nhiên thân mật khăng khít, như vậy, Đông xưởng cùng Cẩm Y Vệ tầm đó cũng nên thân mật khăng khít mới là, Đới công công cảm thấy thế nào?"

	Đới Nghĩa trên mặt chồng chất khởi dáng tươi cười liên tục gật đầu: "Hầu gia nói đến nô tài trong tâm khảm đi, hôm nay nô tài đến tìm Hầu gia, có thể|nhưng không phải là vì chuyện này ấy ư, Hầu gia, nô tài cảm thấy nha, hán Vệ về sau muốn chính thức đích một nhà thân mới là, chúng ta đều là bệ hạ đích tay sai, tay sai tầm đó đồng khí liên chi, đáng giá tranh quyền đoạt lợi sao?"

	Tần Kham cười nói: "Như thế, chúng ta không ngại đem tra Thiên Tân Bạch Liên giáo với tư cách hán Vệ một cái tiệm khởi đầu mới, về này án đích sở hữu tất cả tình báo cùng manh mối, cùng với nhân thủ đích điều phối, hành động đích phối hợp với nhau vân...vân, đợi một tý, Đông xưởng cùng Cẩm Y Vệ hoàn toàn có thể bù đắp nhau, đồng tâm đồng đức phía dưới, không lo Bạch Liên giáo không bị tiêu diệt."

	Đới Nghĩa liên tục gật đầu cười nói: "Hầu gia nói đúng là đạo lý, nô tài cũng là ý tứ này, hán Vệ liên thủ, hắn lợi đồng tâm, hai cổ dây thừng vặn thành một cỗ, càng lợi hại đích Bạch Liên giáo cũng chạy không thoát hán Vệ đích truy kích và tiêu diệt."

	Tần Kham vui mừng cười nói: "Đới công công rất rõ đại nghĩa, lấy đại cục làm trọng, quả thực là Ti Lễ Giám đích chống trời một trụ ah, ... Ngươi thực không có ý định một đao chọc chết Lưu Cẩn? Hãy suy nghĩ một chút..."

	****************************************************************

	Ngày đó trong đêm, lưỡng con khoái mã đồng thời chạy như bay ra kinh, chạy về phía Thiên Tân.

	Lập tức hai vị kỵ sĩ phân biệt một phần của Đông xưởng cùng Cẩm Y Vệ, trên người của hai người từng người suy đoán một phong Đông xưởng hán công cùng Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ đích mật tín, hai vị chấp chưởng Đại Minh lớn nhất đặc vụ cơ cấu đích thủ lĩnh hướng thủ hạ của mình phát ra | nội dung đồng dạng đích mệnh lệnh: hán Vệ chung sức hợp tác, chung tiêu diệt Bạch Liên.

	... ...

	... ...

	Tụ tập thừa Thiên Môn đích đám đại thần nhưng không muốn tán đi, bọn hắn đang đợi, đẳng hoàng đế đích phản kháng, sau đó bọn hắn lại xông lên, như đàn sói phệ hổ bình thường xúc phạm thiên nhan, kết cục hoặc bãi quan hoặc lưu vong hoặc đình trượng, bất luận kết cục như thế nào, đối với bọn họ đích chính trị tiền đồ mà nói, đều là một số phong phú đích tài sản, bãi quan về sau còn có thể lại tăng quan, lưu vong về sau còn có thể được vời hồi trở lại, đập vào chính nghĩa đích ngụy trang, bọn hắn liền|cả giết người phóng hỏa cũng dám, thì sợ gì chính là xúc phạm thiên nhan? Thiên nhan tại đây bầy quan văn trong mắt, tựu là dùng để xúc phạm đấy.

	Vượt quá sở hữu tất cả đại thần đích dự kiến, trong trong nội cung vội vàng chạy ra một gã tiểu hoạn quan, chạy đến thừa Thiên Môn trước thở gấp đều đặn | khí nhi về sau, đang tại sở hữu tất cả đại thần đích mặt, tiểu hoạn quan chậm rãi triển khai một cuốn vải lụa vàng, đem Chu Hậu Chiếu đích tội mình chiếu thư trầm bồng du dương mà|địa nói ra.

	Niệm xong về sau, tiểu hoạn quan mí mắt đều không ngẩng, quay người liền hồi cung đi.

	Đám đại thần rất là ngoài ý muốn, hai mặt nhìn nhau, phát hiện lẫn nhau vẻ mặt đích thất lạc Thần Thương.

	Bệ hạ... Làm sao lại thật sự tội mình nữa nha? Ngươi ngược lại là phản kháng ah! Phản kháng ah! Ngươi không phản kháng chúng ta gì đến nhanh cảm (giác)?

	Một phần tội mình chiếu thư làm được bốn bề yên tĩnh, tuy nhiên xem xét liền biết không phải bệ hạ đích tự tay viết, hẳn là Ti Lễ Giám cái nào đó chấp bút thái giám đời (thay) nghĩ [mô phỏng] đấy, nhưng mà đúng là vẫn còn dùng bệ hạ đích danh nghĩa phát ra tới. Tội mình chiếu cùng cái khác chiếu thư không giống với, chỉ ra trong cung về sau, nó nhất định phải sai thông chính sứ tư ban hành thiên hạ tất cả thành trấn, lệnh con dân cũng biết hoàng đế bệ hạ đích vô cùng hối hận chi ý.

	Đám đại thần phi thường thất vọng, như vậy thật mất mặt đích sự tình tuổi trẻ đích hoàng đế bệ hạ rõ ràng tựu nhịn? Ta là ta và ngươi cũng sẽ không nhẫn ah...

	Tụ tập thừa Thiên Môn đích đám đại thần một lòng chỉ vi dương danh lập vạn, kết quả một quyền đánh vào trên bông, mọi người cảm thấy phi thường không cam lòng.

	Không được! Hơn ba mươi cái nhân mạng, nho nhỏ một phần tội mình chiếu thoáng một phát|bỗng chốc cứ như vậy được rồi|coi như? ... Chuyện này không để yên!

	Ngắn ngủi đích trầm mặc qua đi, đám đại thần tốp năm tốp ba tán đi, bọn hắn công tác chuẩn bị lấy một hồi càng lớn đích Phong Bạo.

	****************************************************************

	Năm ngày về sau, vương quá Hoàng thái hậu đại thọ.

	Chu Hậu Chiếu sớm đã hạ chỉ, đại thọ bỏ đi triều một ngày, kinh sư sở hữu tất cả huân quý và Tứ phẩm đã ngoài văn võ quan viên đều nhập Từ Ninh cung triều Hạ lão thái hậu thọ thần sinh nhật.

	Sáng sớm trời còn chưa sáng, chấp sự thái giám liền chỉ huy tiểu hoạn quan phụ giúp guồng nước, theo Ngọ môn mãi cho đến Càn Thanh cung lại đến Từ Ninh cung, một đường|một mạch phủ xuống nước quét dọn, hoàn tất về sau lại đem màu đỏ tươi đích thảm theo Ngọ môn một mực phố đến Từ Ninh cung, thật dài thảm kéo dài vài dặm.

	Trong nội cung khắp nơi giăng đèn kết hoa, khắp nơi có thể thấy được cắt bỏ tốt các loại kiểu chữ đích to như vậy "Thọ" chữ dán trong cung tất cả hẻo lánh, thái giám cùng các cung nữ đổi lại bộ đồ mới, chồng chất nổi lên mặt mũi tràn đầy đích dáng tươi cười, bốn phía tràn đầy không khí vui mừng.

	Giờ mẹo một khắc, cửa cung mở rộng ra, lặng chờ tại thừa Thiên Môn bên ngoài đích đủ loại quan lại môn theo thái giám đích lớn tiếng hát tên, huân quý cùng đám đại thần theo phẩm giai lập ban nối đuôi nhau vào cung.

	Tần Kham đã ở vào cung mừng thọ đích trong đám người, hắn là thừa kế võng thế đích Sơn Âm hầu, tự nhiên thuộc về huân quý đích một thành viên, hơn nữa bài danh có chút gần phía trước, tại kinh đích huân quý ở bên trong, dùng Anh quốc công trương mậu cầm đầu đích huân quý gánh hát đầu lĩnh, chúng quốc công theo sát phía sau, sau đó liền dùng Tần Kham cầm đầu đích hầu tước một cấp, luận tư lịch, Tần Kham tự nhiên so không được những cái...kia nhiều thế hệ thụ phong truyền tập (kích) xuống đích uy tín lâu năm Hầu gia môn, nhưng mà nếu bàn về đế sủng, Tần Kham là hoàn toàn xứng đáng đích thứ nhất, chúng Hầu gia đều là nhãn lực siêu phàm thế hệ, nhao nhao khách khí địa tướng Tần Kham xếp hạng hầu tước một cấp đích đệ nhất nhân.

	( chưa xong còn tiếp )


	Chương 387: cả sảnh đường không vui

	Nhưng như ngày thường vào triều giống như, đám đại thần lập triều ban, bước đi thong thả lấy bốn bề yên tĩnh đích khoan thai, không gấp không từ mà|địa triều Từ Ninh cung đi đến.

	Tần Kham ăn mặc ngự tứ áo mãng bào ít xuất hiện mà|địa đi tại huân quý chính giữa, trầm mặc theo sát đội ngũ chậm rãi mà đi, cũng không dám cùng bên cạnh đích quốc công cùng Hầu gia môn đàm tiếu, phụ trách triều kỷ giá trị ngày Giám Sát Ngự Sử chính|đang nhìn chằm chằm chằm chằm vào đội ngũ đâu rồi, ai nếu không chú ý triều nghi|(dụng cụ) tại trong đội ngũ đàm tiếu nói nhỏ, chắc chắn bị|được Ngự Sử ghi nhớ danh tự, ngày sau đích triều hội bên trên không thể thiếu một phen hạch tội.

	Theo Ngọ môn đến Từ Ninh cung phải đi qua thái miếu, quá xã tắc, nội kho, dâng tặng Thiên Điện, mui xe điện, Càn Thanh cung vân...vân, đợi một tý cung điện, một đường|một mạch ven đường đều có cấm cung võ sĩ cùng ăn mặc đỏ thẫm phi ngư trang phục đích Cẩm Y Vệ giá trị thủ, quá Hoàng thái hậu ngày đại hỉ ở bên trong, trong nội cung lại vào được nhiều như vậy đích bên ngoài thần, an toàn bảo vệ công tác tất nhiên là trọng yếu nhất.

	Trải qua quá xã tắc này tòa to như vậy đích mái vòm đại điện, ngoài điện đích trên quảng trường một mảnh ầm ĩ, đạo lục tư khiến đến đích hơn ngàn tên tăng đạo tụ tập tại trên quảng trường, triển khai từng người đích pháp khí cùng đạo tràng, thì thào niệm tụng lấy vi lão thái sau cầu phúc diên thọ kéo dài đích kinh văn, dâng tặng Thiên Điện bên ngoài đích trên quảng trường tắc thì đáp|dựng | mười cái cái bàn nhỏ, trên đài nhưng lại kinh sư nổi danh đích mười cái xiếc ảo thuật gánh hát, con hát môn tại trên đài hát làm niệm đánh, ra sức biểu diễn chính mình sở trường nhất đích tuyệt chiêu đặc biệt, Phật âm Phật xướng cùng tà âm liên tiếp, trong nội cung nhất phái phi thường náo nhiệt.

	Chúng thần một đường|một mạch chạy chầm chậm đến Từ Ninh cung, Từ Ninh cung trong ngoài phủ kín | thảm, vương quá Hoàng thái hậu ăn mặc đỏ thẫm vui mừng đích triều phục, hoa râm đích trên đỉnh đầu mũ phượng có chút rung rung, trương thái hậu cùng Hạ hoàng hậu hai bên trái phải tiếp khách, Chu Hậu Chiếu cũng ăn mặc cát phục long bào cùng ở một bên, thái hậu khuân mặt vui vẻ, mà tuổi trẻ đích Hạ hoàng hậu lại chặt chẽ kéo căng lấy khuôn mặt nhỏ nhắn. Thời khắc chú ý đến chính mình hoàng hậu đích dung nhan, ngẫu nhiên lão thái sau nghiêng đầu đến nói với nàng mấy câu, Hạ hoàng hậu mới lộ ra một tia|một ít rụt rè đích mỉm cười.

	Hai vị thái hậu đều là người từng trải, gặp Hạ hoàng hậu tận lực bảo trì hoàng hậu đích dung nhan, liền|cả như thế vui mừng đích thời gian cũng kéo căng lấy một trương khuôn mặt nhỏ nhắn như là dự họp tang sự tựa như, hai vị thái hậu trong nội tâm không khỏi có chút không thích, cũng là không mở miệng trách cứ, vì vậy đem hoàng hậu vắng vẻ qua một bên, hai vị thái hậu cười không ngớt mà|địa nói đến lời nói, Chu Hậu Chiếu trong miệng nhai lấy ăn vặt. Ngẫu nhiên cũng cười hì hì chọc vào hai câu không đến điều nhi đích miệng, rước lấy hai vị thái hậu một hồi oán trách lại sủng nịch đích ánh mắt.

	... ...

	... ...

	Lễ bộ quan viên dựng ở trong điện, lớn tiếng hát uống vào huân quý và văn võ bá quan tiến điện chúc thọ, sớm đã chờ tại bên ngoài đích huân quý cùng đám đại thần dùng dùng Anh quốc công trương mậu cầm đầu. Theo phẩm giai trình tự nhập điện.

	Lần này quá Hoàng thái hậu đích thọ thần sinh nhật nhìn như long trọng, kì thực trong nội cung cắt giảm | không ít phí tổn, Chu Hậu Chiếu đến cùng không tính ngu ngốc được quá triệt để, hắn chỉ là một cái mê yêu náo đích thiếu niên lang, nhưng với tư cách quốc quân, đối với con dân đích bảo vệ chi tâm vẫn phải có.

	Đại thọ trước khi|lúc trước đích hai tháng, hộ bộ thượng thư đã đem làm đình bẩm tấu, nói xưng quá Hoàng thái hậu thọ thần sinh nhật, nội các cùng hộ bộ đình nghị về sau, đem gẩy ngân 100 vạn lượng với tư cách thọ thần sinh nhật chỗ hao tổn chi cần. Chu Hậu Chiếu lúc ấy vui vẻ đồng ý. Mấy ngày trước bởi vì tên ăn mày đông lạnh đánh chết một chuyện. Chu Hậu Chiếu hồi cung cùng hai vị thái hậu nhắc tới, hai vị thái hậu là ăn chay người tu đạo, nghe vậy lập tức rất là tiếc không thôi, vì vậy nói cho Chu Hậu Chiếu, thọ thần sinh nhật chi điển không cần phô trương. Theo điển lễ trong tiết kiệm 50 vạn lượng bạc, gẩy tại kinh sư và thiên hạ tất cả châu phủ huyện, chuyên dụng tại cứu tế lưu dân tên ăn mày áo cơm, dùng chương hoàng gia nhân thiện chi tâm.

	Chu gia hoàng tộc làm được một bước này. Nói thật, đã rất không dễ, nhưng mà đám đại thần lại tựa hồ như nhưng không hài lòng.

	Tần Kham đứng ở ngoài điện triều trong ban, chờ đợi Lễ bộ quan viên hát tên tiến điện chúc thọ, ánh mắt lơ đãng mà|địa triều sau lưng quét qua, đã thấy huân quý ban đằng sau đích đám văn võ đại thần lẫn nhau tầm đó nhanh chóng trao đổi | một cái ánh mắt.

	Tần Kham trong nội tâm lộp bộp thoáng một phát|bỗng chốc, ám đạo:thầm nghĩ không ổn, hôm nay chúc thọ lão thái sau chỉ sợ muốn gặp chuyện không may!

	Trong khi đang suy nghĩ, lại nghe Lễ bộ quan viên lớn tiếng hát tên, tuyên tại kinh hầu tước nhập điện chầu mừng. Tần Kham không kịp đa tưởng, dẫn hầu tước gánh hát tiến điện, chúng hầu tước tiến bọc hậu tự nhiên một phen như nước thủy triều bái hạ, Tần Kham cung kính nói | sống lâu muôn tuổi về sau tự giác đứng ở một bên|bên cạnh, trên điện đích Chu Hậu Chiếu như cũ vẻ mặt cười hì hì bộ dạng, Tần Kham rất muốn|nghĩ cho hắn đánh cái ánh mắt muốn hắn đề phòng, đáng tiếc hai người cách xa nhau quá xa, cái này cái ánh mắt ném đi qua nói chung tương đương vứt mị nhãn cho mù lòa, thực có người tài giỏi không được trọng dụng chi tiếc.

	Huân quý ban theo thứ tự hạ mừng thọ về sau, kế tiếp chính là trong kinh Tứ phẩm đã ngoài đủ loại quan lại rồi.

	Nội các ba vị Đại học sĩ đầu lĩnh, Lễ bộ Lại bộ Thượng thư sau đó, chúng thần từng nhóm lần tiến điện dập đầu triều bái.

	Phía trước cũng khỏe, thẳng đến thần sắc dị thường đích thông chính tư trái thông chính hoàng Lộc tiến bọc hậu, Tần Kham đích tâm rốt cục treo lên.

	Chỉ thấy hoàng Lộc đầu tiên triều thái hậu quỳ lạy, hạ mừng thọ về sau, hoàng Lộc lại không dậy nổi thân, ngược lại theo trong tay áo móc ra một phần tấu chương, giơ cao khỏi đỉnh đầu, lớn tiếng nói: "Lão thái sau đại thọ, thần vốn không nên làm cái kia đốt đàn nấu hạc chi ác sự tình, nhưng mà thánh nhân nếm vân: dân làm trọng, xã tắc thứ hai, quân vi nhẹ, vi thiên hạ đáng thương đích áo cơm không lấy đích cùng khổ dân chúng mà tính, thần không thể không liều chết tại lão thái sau thọ quan tòa nói thẳng bẩm tấu!"

	Cả sảnh đường yên tĩnh.

	Hai vị thái hậu ngây dại, Chu Hậu Chiếu cũng ngây dại, mà điện thờ nội đích các quan văn tựa hồ sớm có chuẩn bị, mặt không biểu tình mà|địa đứng tại triều trong ban không nói một lời.

	Không biết đã trầm mặc bao lâu, Chu Hậu Chiếu sắc mặt dần dần đỏ lên rồi, trong mắt sát cơ đại thịnh.

	Thân tình là Chu Hậu Chiếu đích điểm mấu chốt, hoàng Lộc hôm nay hiển nhiên chạm được hắn đích lằn ranh.

	"Hoàng Lộc, ngươi thật to gan!" Chu Hậu Chiếu đằng mà|địa đứng người lên, trong mắt hàn quang như băng.

	Hoàng Lộc đối với hoàng đế đích nộ khí tựa hồ hồn nhiên không (cảm) giác, vẫn cúi đầu nói: "Chính Đức nguyên niên tháng chạp, kinh sư tuyết rơi nhiều, đông lạnh đánh chết hơn ba mươi tên ăn mày, ba ngày về sau, các nơi Giám Sát Ngự Sử hiện lên báo lên đích con số càng làm cho người nhìn thấy mà giật mình, trong đó Bảo Định phủ thành đông lạnh đánh chết lưu dân hơn bốn mươi, kế châu phủ thành đông lạnh đánh chết hơn sáu mươi, thực định phủ thành đông lạnh đánh chết hơn ba mươi..."

	Chu Hậu Chiếu giận dữ hét lớn: "Im ngay! Điện trước võ sĩ ở đâu? Đem hoàng Lộc bóc đi quan y, hái đi mũ sa, Ngọ môn trượng..."

	"Bệ hạ!" Tần Kham vội vàng ra ban chặn đứng | Chu Hậu Chiếu đích ý chỉ,

	Chu Hậu Chiếu nhìn xem Tần Kham thanh tịnh đích ánh mắt, cuồng nộ chi tâm rốt cục sơ qua bình tĩnh, "Trượng đánh chết" hai chữ rốt cục cũng không nói ra miệng.

	Hôm nay lão thái sau đại thọ, sát nhân không cát, đạo này ý chỉ nếu thật nói ra miệng, đỉnh đầu Bạo Quân đích mũ xem như mang định rồi, về sau đám đại thần đối với Chu Hậu Chiếu đích cản tay chỗ chỉ sợ hội thêm nữa..., Chu Hậu Chiếu cả đời này đem cất bước khó đi.

	Chu Hậu Chiếu không ngu, rất nhanh minh bạch Tần Kham bỗng nhiên ra ban đánh gãy dụng ý của hắn, vì vậy cảm kích nhìn Tần Kham liếc.

	Nhìn xem cả điện mặt không biểu tình đích đại thần, ăn mặc cát phục long bào đích Chu Hậu Chiếu trong nội tâm bi thương, một cỗ thật sâu đích cảm giác vô lực tập (kích) chạy lên não, trong trầm mặc, Chu Hậu Chiếu rơi lệ đầy mặt.

	"Trẫm... Đã hạ qua tội mình chiếu thư, cũng cắt giảm | lão thái sau thọ thần sinh nhật điển lễ đích bạc dùng cho cứu tế lưu dân, các ngươi, các ngươi còn muốn trẫm như thế nào? Cả điện ăn lộc của vua người, mấy người có thể vi trẫm phân ưu? Mấy người có thể không bức trẫm?" ( chưa xong còn tiếp )


	Chương 388: thần quyền thế đại

	Như thế triều đình, như thế thần công, làm hoàng đế xác thực là một kiện rất khó chịu đích sự tình. m.

	Thọ đường phía trên vốn là cả điện vui mừng, lại bị hoàng Lộc sinh sinh phá hư hầu như không còn, Chu Hậu Chiếu giận dữ, lão thái sau đại thọ đích viết tử ở bên trong lại lại không thể hạ lệnh giết hắn, tức giận đến rơi lệ đầy mặt.

	Hoàng Lộc không thuận theo không buông tha nói: "Bệ hạ, chính là bởi vì ăn lộc của vua, thần mới trung quân sự tình, thần tấu đích chuyện này, diệt nịnh là tuyệt đối sẽ không nói đấy. Diệt thần trong mắt chứng kiến đích chỉ có bệ hạ một người đích buồn vui, trung thần trong mắt chứng kiến chính là thiên hạ tuyệt đối người đích buồn vui."

	Lời nói được xinh đẹp, trong điện lại có mấy cái người tại chỗ trùng trùng điệp điệp cả giận hừ một tiếng, khỏi cần nói, tự nhiên là Lưu Cẩn Trương Vĩnh đẳng tám con lừa, liền|cả Tần Kham sắc mặt cũng không lớn dễ nhìn.

	Quan văn đích vũ khí nhiều, thánh nhân nói như vậy là vũ khí, tiền triều hưng suy chi giám là vũ khí, luôn mồm quảng cáo rùm beng trung thần cũng là vũ khí. Ngươi quảng cáo rùm beng chính mình là trung thần thì cũng thôi đi, còn ngấm ngầm hại người mắng người khác là diệt nịnh, hôm nay đích triều đình phân biệt trung cùng diệt tựa hồ không cần luận cứ, chỉ cần đại thần đích há miệng liền vậy là đủ rồi.

	Ăn mặc cát phục đích Lưu Cẩn đứng tại điện trước, hai tay tự nhiên buông thỏng, eo cũng có chút về phía trước còng xuống, xem biểu tượng mười phần đích hoàng gia gia nô bộ dáng, có thể|nhưng đôi mắt nhỏ lại gắt gao chằm chằm vào hoàng Lộc, trong mắt sát cơ đại thịnh. Nay viết lão thái sau mừng thọ, giết đi không cát, thế nhưng mà... Lão thái sau không có khả năng mỗi ngày đều mừng thọ a?

	Tần Kham không thế nào ưa thích sát nhân, bất quá đối với cái này hoàng Lộc, ngược lại là cam tâm tình nguyện thấy hắn lĩnh giáo thoáng một phát|bỗng chốc Lưu công công đích thủ đoạn.

	Không phải quảng cáo rùm beng trung thần sao? Đem làm trung thần phải có bị diệt thần hại chết đích giác ngộ, không tin đến phía dưới đến hỏi hỏi Nhạc Phi đích thụ hại cảm tưởng... Điện nội các quan văn đều không nói một lời, đối với hoàng Lộc đích hành vi cũng không hề biểu thị, hiển nhiên, hoàng Lộc nói lời chính|đang là quan văn môn suy nghĩ, hoàng Lộc nay viết không chỉ có vì chính mình đại ngôn (*phát ngôn), cũng vì các quan văn đại ngôn (*phát ngôn).

	Chu Hậu Chiếu giờ phút này đầu óc rất loạn, hắn muốn giết người, cũng muốn lên tiếng khóc lớn, càng muốn dứt khoát ghi cái thoái vị chiếu thư không lo hoàng đế này mà thôi, rất nhiều cảm xúc tại trong lòng quanh quẩn bốc lên.

	"Hoàng Lộc, ngươi nói những...này đến cùng là dụng ý gì, bắc Trực Lệ rất nhiều lưu dân tên ăn mày đông lạnh đánh chết, trẫm cũng đau lòng vạn phần, trẫm đã hạ qua tội mình chiếu thư, gẩy qua ngân lượng cứu tế, xử trí qua tương quan quan viên, nay viết ngươi nói những...này, còn ý định muốn trẫm như thế nào?" Chu Hậu Chiếu nhịn xuống khí chậm rãi hỏi.

	Hoàng Lộc phục mà nói: "Thần thỉnh bệ hạ cắt giảm trong nội cung chi phí, gẩy nội kho nô ngân phân phó tất cả phủ quảng khai mở thiện rạp, cứu tế lưu dân áo cơm..."

	"Trẫm đáp ứng!" Chu Hậu Chiếu xanh mặt, cắn răng nói.

	Cái này hai kiện sự tình cũng không quá phận, mặc dù hoàng Lộc không nói, Chu Hậu Chiếu cũng đang có này ý định, bất quá bị|được hoàng Lộc đang tại cả triều văn võ đích mặt nói ra, hương vị tựu thay đổi, tổng có vài phần bức bách đích ý tứ, hơn nữa do đại thần chủ động mở miệng, truyền đi thiên hạ dân chúng miệng đầy tán tụng, tốt thanh danh đều bị đại thần chiếm được đi, ngược lại đột hiện ra hoàng đế cỡ nào ngu ngốc Vô Đạo tựa như.

	"Bệ hạ nhân nghĩa, thần đời (thay) thiên hạ trăm họ Tạ qua bệ hạ."

	Chu Hậu Chiếu lạnh lùng nói: "Thiên hạ dân chúng là trẫm đích con dân, trẫm không cần phải ngươi đời (thay) thiên hạ dân chúng."

	"Vâng, thần lại thỉnh bệ hạ trai giới tắm rửa, dâng hương tế điện chết đi đích đáng thương đám ăn mày, cũng tại thái miếu trước trịnh trọng tội mình."

	Chu Hậu Chiếu thân hình kìm lòng không được khẽ run lên.

	"Hoàng Lộc, ngươi có phải hay không hơi quá đáng? Ngươi biết rõ thái miếu là địa phương nào sao?"

	"Bệ hạ, giang sơn là tổ tông truyền thừa đích giang sơn, bệ hạ cũng là tổ tông đích tử tôn, tử tôn có công có thể|nhưng diệu tại thái miếu, từng có vì sao không thể thực tội tại thái miếu?"

	Lúc này, cả điện quan văn như là nghe được tín hiệu tựa như, bỗng nhiên đồng loạt hướng Chu Hậu Chiếu quỳ lạy xuống, cùng kêu lên nói: "Bọn thần cung thỉnh bệ hạ thái miếu tội mình."

	Trong đám người, Lý Đông Dương, Dương Đình Hòa đẳng mười mấy tên tâm địa còn tính toán trung hậu đích đại thần có chút do dự cùng không đành lòng, nhưng thấy đại bộ phận quan văn đều quỳ xuống, bọn hắn cũng không khỏi không quỳ gối cúi đầu quỳ xuống.

	Pháp không trách chúng, đem làm các quan văn vặn trở thành một cỗ dây thừng, như vậy thế lực tuyệt đối là khủng bố đích tồn tại, liền|cả hoàng đế cũng cầm nó không thể làm gì đấy. Giờ này khắc này, thị phi Hắc Bạch đã không trọng yếu, quan trọng là ... Ai đích thanh âm lớn.

	Thế đơn lực bạc đích Chu Hậu Chiếu lại rơi lệ, ngửa đầu nhìn xem đỉnh điện, bỗng nhiên lẳng lặng nói: "Các ngươi không phải là muốn trung trực thanh danh sao? Trẫm... Cho các ngươi! Cũng không cần tội gì mình rồi, trẫm vậy thì hạ chiếu, các ngươi lại khác chọn hiền năng, trẫm lui..."

	"Thoái vị" hai chữ còn chưa nói ra miệng, lại nghe được trong điện một đạo già nua đích nữ nhân thanh âm miệng vỡ hét lớn: "Bệ hạ! Im ngay!"

	Trong điện chỉ có quá Hoàng thái hậu, trương thái hậu cùng Hạ hoàng hậu ba nữ nhân, tục ngữ nói ba đàn bà thành cái chợ, có thể|nhưng nay viết hát hí khúc đích hiển nhiên không phải các nàng, gặp trong điện đại thần sinh sự, chẳng những quấy nhiễu | cả điện không khí vui mừng, nhưng lại đem Chu Hậu Chiếu làm cho tự nguyện thoái vị, lão thái sau nổi giận.

	Ô Mộc đầu rồng (vòi nước) quải trượng trùng trùng điệp điệp triều phố | thảm đích trên sàn nhà dừng lại:một chầu, cả điện hồi âm ở bên trong, lão thái sau bị|được trương thái hậu dắt díu lấy đứng lên.

	Chậm rãi nhìn quét trong điện quần thần, lão thái sau cười lạnh mấy tiếng, nói: "Đều là tiên đế đích tốt thần tử ah, phu nhân không được tham gia vào chính sự, bệ hạ bị|được các ngươi bức đến tình cảnh như thế, ai gia có thể coi là không thấy, có thể|nhưng nay viết là ai gia đích thọ điển, giờ phút này bị|được các ngươi trộn lẫn được rối tinh rối mù, cả điện không vui, bọn ngươi là mục đích gì? Luôn miệng nói lấy trung nghĩa, ai gia mắt mờ, vì sao chỉ thấy cả điện Si Mị Võng Lượng, nam trộm nữ kỹ nữ? Nhìn xem ngoài điện ban ngày ban mặt thanh thiên bạch viết, ai gia lại hỏi bọn ngươi, hôm nay thiên hạ này, còn họ Chu sao?"

	Lời này nói nặng, cả kinh cả điện đại thần sản xuất tại chỗ cùng kêu lên nói: "Lão thái sau bớt giận, bọn thần muôn lần chết!"

	Lão thái sau tức giận hừ một tiếng, nói: "Triều đình đích sự tình, ai gia không nhiều lắm miệng, các ngươi quân thần chính mình thương lượng, ai gia hảo hảo đích thọ điển bị|được các ngươi trộn lẫn thành như vậy, các ngươi muốn chết khí ai gia hay sao?"

	"Bọn thần không dám, bọn thần muôn lần chết!"

	"Tản! Đều tản! Dù sao ai gia cái thanh này lão già khọm các ngươi cũng không có để vào mắt, sớm vùi vào tẩm lăng cùng hiến tông hoàng đế đi mà thôi!"

	**************************************************************** vương quá Hoàng thái hậu tức giận đến ngực đau, bị|được vịn hồi trở lại hậu điện nằm đi.

	Chúng thần không có đạt tới mục đích, bị|được lão thái sau hậm hực chạy ra, nguyên một đám trầm mặc nối đuôi nhau đi ra cửa điện.

	Một hồi vui mừng thọ điển lại huyên náo như thế xong việc, Thiên gia nổi giận, đám đại thần tâm tình cũng cũng không khá hơn chút nào.

	Tần Kham chưa có chạy, hắn chờ ở cửa điện bên ngoài, lẳng lặng yên nhìn xem Từ Ninh cung đích hậu điện phương hướng.

	Quả nhiên, nửa chén trà nhỏ thời gian đi qua|quá khứ, một gã tiểu hoạn quan vội vàng đi tới, nhìn thấy Tần Kham liền nịnh nọt mà|địa cười cười, nói: "Hầu gia, bệ hạ triệu kiến ngài, thỉnh Hầu gia theo nô tài vào đi thôi."

	Tần Kham cười nhạt một tiếng, sửa sang lại y quan, thong dong tiến điện.

	Lão thái hậu tâm khẩu đau đớn, ở hậu điện trong tẩm cung nghỉ ngơi, trương thái hậu đã tuyên | thái y chính|đang cho lão thái sau tiều.

	Từ Ninh cung sườn đông đích buồng lò sưởi ở bên trong, Chu Hậu Chiếu ngồi ở giường xuôi theo cúi đầu thút thít nỉ non, Lưu Cẩn, Trương Vĩnh, cốc trọng dụng bọn người quỳ gối trước người của hắn cũng cùng hắn khóc.

	Gặp Tần Kham đi tới, Chu Hậu Chiếu dùng sức một lau nước mắt, đằng mà|địa đứng người lên, tức giận nói: "Tần Kham, trẫm biết rõ ngươi có biện pháp, nhanh|hơn bang (giúp)|giúp trẫm ngẫm lại, trẫm muốn trùng trùng điệp điệp trị đám này không có vua không phụ đích cẩu quan!"

	Tần Kham thong dong cười cười: "Rất đơn giản, đem Lưu công công đẩy đi ra đang tại đám đại thần đích mặt một đao chém, cái này gọi là giết con lừa dọa khỉ..."

	Mọi người tái mặt: "... ..."

	Cũng không biết như thế nào cao thâm đích công phu, quỳ trên mặt đất đích Lưu Cẩn hai đầu gối bất động|không nổi, lại tại chỗ bắn lên cao hơn thước, đón lấy dùng đầu rạp xuống đất đích tư thế trùng trùng điệp điệp quẳng xuống.

	Chẳng quan tâm kêu lên đau đớn, Lưu Cẩn hoảng sợ mà|địa nhìn Tần Kham, khàn giọng nói: "Tần Kham, học phái Tạp Gia chiêu ngươi chọc giận ngươi rồi hả?"

	Tần Kham ha ha nở nụ cười hai tiếng, giống như thân mật mà|địa vỗ vỗ Lưu Cẩn đích vai, nói: "Lưu công công chớ giận, ta hay nói giỡn đấy, hòa hoãn thoáng một phát|bỗng chốc hào khí nha, không phát hiện bệ hạ thương tâm thành như vậy..."

	Trương Vĩnh nhất không có cố kỵ, tại chỗ liền thổi phù một tiếng nhìn có chút hả hê cười mở.

	Lưu Cẩn đích mặt càng lục rồi, muốn|nghĩ bão nổi, nhưng giờ phút này bệ hạ tâm tình không tốt, Lưu Cẩn sợ hội cho mình chiêu họa, oán độc trừng mắt nhìn Tần Kham liếc, không nói thêm gì nữa.

	Đang đứng ở bi phẫn bên trong đích Chu Hậu Chiếu trên mặt vệt nước mắt chưa khô, thực sự dở khóc dở cười nói: "Tần Kham, ngươi có thể đứng đắn nhất điểm sao?"

	Tần Kham thở dài: "Đứng đắn lời nói tựu không dễ nghe rồi, bệ hạ, nay viết quỳ thỉnh bệ hạ thái miếu thực tội đích đại thần có bao nhiêu người, ngươi mấy qua sao?"

	Chu Hậu Chiếu ảm đạm nói: "Dùng được nước cờ sao? Tất cả đều quỳ xuống."

	"Một người hai người, thậm chí mười mấy người, những...này đều tốt trừng trị, sợ là sợ cả điện muôn miệng một lời, bệ hạ pháp không trách chúng, chúng ta Đại Minh đích quan văn từ trước đến nay không sợ đau không sợ chết, đánh không sợ cũng giết không sợ, bệ hạ dục trọng trừng phạt cả triều văn võ, chỉ sợ không dễ ah."

	Chu Hậu Chiếu cả giận nói: "Chẳng lẽ tựu trơ mắt xem bọn hắn được một tấc lại muốn tiến một thước, đem trẫm làm cho lui không thể lui sao? Tần Kham, trẫm biết rõ ngươi ý tưởng xấu xa qua nhiều, ngươi nhất định có biện pháp đấy."

	Tần Kham liếc mắt: "Bệ hạ, thần là chính nhân quân tử, ở đâu ra xấu chủ ý?"

	Chu Hậu Chiếu tức giận đến chỉ vào Tần Kham: "Lại tới nữa! Bộ dạng này sắc mặt lại tới nữa!"

	Vi Chu Hậu Chiếu phân ưu giải hận đích thời điểm, Lưu Cẩn tự nhiên không cam lòng người về sau, vì vậy u ám cười cười, nói: "Bệ hạ, lão nô ngược lại cảm thấy, cái gọi là quan văn nha, kỳ thật đều là đồ đê tiện, cả điện đại thần toàn bộ giết tự nhiên không được, thế nhưng mà như giết mười mấy dẫn đầu đấy, còn lại đích đại thần tựu trung thực rồi, bệ hạ, thông chính tư trái thông chính hoàng Lộc mục không có vua lên,|ở trên|trên đại náo lão thái sau thọ đường, tức giận đến lão thái sau phạm vào bệnh, vẻn vẹn lý do này, liền đầy đủ hắn chết hơn trăm lần rồi, bệ hạ như không phản đối, lão nô có thể|nhưng mệnh Tây Hán đông xưởng đưa hắn [cầm] bắt được Ngọ môn, đang tại cả triều văn võ đích mặt trượng đánh chết..."

	Chu Hậu Chiếu do dự, Tần Kham lại lắc đầu nói: "Lưu công công lời ấy không ổn, sát nhân như dễ dàng như vậy, bệ hạ sớm giết, giết hoàng Lộc, đám đại thần chỉ sợ hội huyên náo lợi hại hơn, cho dù dùng phích lịch thủ đoạn trấn đè xuống, về sau quân thần nội bộ lục đục, chỉ sợ bệ hạ đem sẽ phải chịu thêm nữa... Cản tay, đối với bệ hạ đích thanh danh cũng không dễ nghe nha..."

	Lưu Cẩn trừng mắt Tần Kham nói: "Hầu gia chẳng lẽ có biện pháp trị bọn hắn?"

	"Có."

	Buồng lò sưởi nội tất cả mọi người con mắt sáng ngời.

	"Cái biện pháp gì? Nói mau!"

	Tần Kham ho khục, nói: "Bệ hạ, đám đại thần không phải yêu cầu bệ hạ trai giới tắm rửa, thái miếu thực tội sao?"

	"Đúng rồi."

	"Bệ hạ tựu đáp ứng bọn hắn! Bất quá... Cái gọi là quân thần đồng tâm, bệ hạ đều thực tội rồi, đám đại thần tự nhiên không thể miễn, như dục thực tội tại tổ tông, mọi người cùng nhau đi!"

	Chu Hậu Chiếu đầu đầy sương mù: "Ngươi đến cùng đập vào cái quỷ gì chủ ý?"

	( chưa xong còn tiếp )q


	Chương 389: quân thần chung khổ

	Tần Kham đích mưu ma chước quỷ tự nhiên bất luận kẻ nào đều đoán không được đấy, tại nơi này cả triều quảng cáo rùm beng chính nhân quân tử đích dị dạng niên đại, Tần Kham như vậy đích hiếm thấy không thấy nhiều, không ngớt không thấy nhiều, quả thực điên cuồng. M

	Tần Kham đối với chính nhân quân tử đích cảm giác rất phức tạp, một phương diện xác thực cũng thường xuyên quảng cáo rùm beng chính mình là chính nhân quân tử, như là khẩu hiệu tựa như cũng không có việc gì đọng ở bên miệng nói một câu, phảng phất cho người khác tâm lý ám chỉ giống như, nói được nhiều hơn người khác cũng tựu nhớ kỹ, không phải quân tử cũng là quân tử. Một phương diện khác, sâu trong đáy lòng đối với "Chính nhân quân tử" bốn chữ là tràn ngập xem thường đấy, người khác miệng đầy tán tụng hắn là quân tử lúc, hắn cảm giác, cảm thấy người khác đang mắng hắn, nhịn không được có loại sát nhân cả nhà đích xúc động...

	Như thế nào đối phó chính nhân quân tử, Tần Kham ngược lại là có phần có tâm đắc, quân tử không là phàm nhân, là thánh nhân, thánh nhân lúc nói chuyện thường thường chiếm đóng đạo đức điểm cao, chỉ tiếc có đôi khi đứng được rất cao, phong quá lớn, khó tránh khỏi sẽ bị chính mình nói ra được lời nói sặc chết.

	Tần Kham khóe miệng câu dẫn ra một vòng nụ cười quỷ dị, nói: "Bệ hạ, còn nhớ rõ thần lúc trước cùng bệ hạ nói lời sao? Bệ hạ học không được làm hảo hài tử, chẳng lẻ không hội trang|trang bị hảo hài tử?"

	Chu Hậu Chiếu con mắt sáng ngời: "Nói mau, trẫm như thế nào trang|trang bị?"

	"Bệ hạ, đám đại thần không phải yêu cầu bệ hạ trai giới tắm rửa sau lại đi thái miếu thực tội sao? Bệ hạ không ngại đáp ứng bọn hắn, mọi người cùng nhau 'Trai giới' !"

	Tần Kham nói những lời này lúc, đem "Trai giới" hai chữ cắn được rất nặng, ánh mắt xấu xa đấy, rất không thiện lương.

	Chu Hậu Chiếu ngây ra một lúc, rốt cuộc là bạn tốt, lẫn nhau đều có ăn ý, Tần Kham thoáng nhắc tới, Chu Hậu Chiếu liền đã minh bạch.

	"Trai giới?" Chu Hậu Chiếu thì thào tự nói.

	"Đúng, trai giới!" Tần Kham cắn chữ cắn được rất nặng.

	Chu Hậu Chiếu bỗng nhiên thổi phù một tiếng cười mở, tiếng cười át không chế trụ nổi, vì vậy lên tiếng cười lên ha hả.

	"Tần Kham ah Tần Kham, bụng của ngươi ở bên trong đến cùng giấu bao nhiêu ý nghĩ xấu vậy? Rất xấu rồi ngươi! Quả thực không phải người..."

	Một bên|bên cạnh đích Lưu Cẩn không biết khơi gợi lên cái gì|gì thê thảm đau đớn chuyện cũ, mặc dù đối với Tần Kham đích chủ ý như cũ đầu đầy sương mù. Lại oán hận mà|địa tiếp lời nói: "... Là súc sinh!"

	****************************************************************

	Chung cổ tư đích tiếng chuông thong thả gõ vang, to như vậy đích kinh sư trên không dư âm lượn lờ, đây là hoàng đế triệu tập đại thần triều hội đích tiếng chuông.

	Vừa mới bị|được lão thái sau đuổi ra Từ Ninh cung, rất nhiều đại thần còn chưa đi ra cửa cung, nghe được tiếng chuông sau không khỏi ngẩn người.

	Bệ hạ không phải nói hôm nay lão thái sau đại thọ, bỏ đi triều một ngày sao? Hảo hảo đích đột nhiên mở cái gì triều hội?

	Không kịp nghĩ nhiều, đám đại thần thuận thế liền xoay người, nhao nhao nhà giàu Thiên Điện đi đến.

	... ...

	... ...

	Kim điện trên ghế rồng, Chu Hậu Chiếu trái ngược vừa rồi|ban nãy bi phẫn hậm hực đích bộ dáng. Biểu lộ trở nên rất nặng đau nhức, trầm thống săm lấy vô hạn đích hối hận, hốc mắt thậm chí hiện | hồng.

	Cả điện đại thần cứ như vậy lẳng lặng nhìn chăm chú lên hắn, đầu đầy sương mù mà|địa chờ hắn nói chuyện.

	Không biết qua bao lâu, Chu Hậu Chiếu ngửa mặt lên trời trường thở dài. Nói: "Thông chính tư trái thông chính hoàng Lộc ở đâu?"

	Hoàng Lộc ra ban nói: "Thần tại."

	Đám đại thần tâm xiết chặt, bệ hạ đây là muốn tính sổ sao?

	Hoàng Lộc nâng cao ngực, một bộ chánh nghĩa lẫm nhiên không hướng ác thế lực cúi đầu đích bộ dáng, nhìn đến Tần Kham Lưu Cẩn bọn người một hồi buồn nôn, hai người nhìn chăm chú liếc, phát hiện lẫn nhau đích ánh mắt lộ ra đồng dạng ghét xem thường, hai người ánh mắt giao nhau không khỏi ngẩn người. Đón lấy trồi lên tỉnh táo chi sắc.

	Bất luận Tần Kham cùng Lưu Cẩn như thế nào không đối phó, ít nhất hai người có một điểm giống nhau, xem không được người khác trên mặt đích chính nghĩa chi sắc, thật là buồn ói.

	Tỉnh táo tương tích về sau. Tần Kham cùng Lưu Cẩn đồng thời lộ ra một cái gian thần tiếc gian thần đích hiểu ý dáng tươi cười.

	Cả điện kinh nghi thời điểm, Chu Hậu Chiếu thở dài, trầm thống nói: "Hoàng khanh yên tâm, trẫm không phải hôn quân. Sẽ không bởi vì nói thêm tội, ngươi nói đúng. Phương bắc tuyết rơi nhiều đông lạnh đánh chết nhiều như vậy đích tên ăn mày, đây là hoàng đế đích khuyết điểm, trẫm không cách nào trốn tránh, Hoàng khanh thật là ta Chính Đức triều trung nghĩa chi thần, nên ca ngợi. Người tới, ban thưởng trái thông chính hoàng Lộc Hoàng Kim trăm lượng, tơ (tí ti) tơ lụa mười thất, lấy cung nhân tiễn đưa|đưa chống đỡ Hoàng khanh quý phủ."

	"À?"

	Sở hữu tất cả đại thần đều ngây người.

	... Bệ hạ uống lộn thuốc?

	Chu Hậu Chiếu đích biểu lộ càng phát trầm thống, chậm rãi quét mắt trong điện quần thần, nói: "Tự Thái tổ hoàng đế lập quốc đến nay, ta Đại Minh vẫn là hoàng đế cùng sĩ phu Đồng Trị thiên hạ, còn đây là tổ tông luật cũ, tuyệt đối không thể dễ dàng. Thiên hạ thống trị không thể gần kề chỉ dựa vào hoàng đế, càng quan trọng hơn là chư vị thần công, các ngươi mới là ta Đại Minh chính thức đích trụ cột vững vàng, thần người, quốc chi trọng khí| (cụ) vậy. Không thể không có kính. Trẫm hôm nay không nên hướng các ngươi nổi giận, trẫm hướng các vị thần công tạ lỗi."

	Nói xong Chu Hậu Chiếu đứng người lên, triều trong điện đám đại thần trịnh trọng khom người thi cái lễ.

	Đám đại thần lệ nóng doanh tròng, cảm động đến không kềm chế được —— sự tình ra khác thường tất có yêu, cái này hôn quân muốn làm gì?

	Cả điện đại thần lập tức đề cao cảnh giác, thần kinh kéo căng quá chặt chẽ đấy, phi thường đề phòng mà|địa chằm chằm vào Chu Hậu Chiếu.

	Chu Hậu Chiếu không có quản đám đại thần sao sinh nghĩ cách, hắng giọng một cái, nói: "Trẫm quyết định nạp Hoàng khanh chi gián, dâng hương tắm rửa, tại thái miếu trước trai giới tội mình mười ngày, tự xét lại thân ta, chư thần công nghĩ như thế nào?"

	Chúng thần cùng kêu lên nói: "Bệ hạ nạp gián biết sai, pro mấy hồi..."

	Chu Hậu Chiếu trong mắt vẻ cổ quái chợt lóe lên: "Các ngươi đều không phản đối a?"

	"Không phản đối, bệ hạ phải nên như thế."

	Tuy nhiên Chu Hậu Chiếu đáp ứng được quá sảng khoái mà lệnh đám đại thần đã mất đi sờ nhan thẳng thắn can gián, dương danh lập vạn đích cơ hội, bất quá có thể chứng kiến một cái đối với đại thần nói gì nghe nấy đích dịu dàng ngoan ngoãn hoàng đế, cũng là tất cả mọi người đích nguyện vọng.

	Chu Hậu Chiếu gật đầu, chậm rãi nói: "Như thế rất tốt, bất quá đâu rồi, các ngươi thường tại trên triều đình nói 'Quân lo thần nhục, quân nhục thần chết " trẫm tại thái miếu trước trai giới mười ngày hướng tổ tông thỉnh tội, chư vị thần công chắc hẳn không thể khoanh tay đứng nhìn a..."

	Đám đại thần kinh ngạc mà|địa mở to hai mắt, bọn hắn đại khái minh bạch Chu Hậu Chiếu đích ý tứ.

	Chu Hậu Chiếu nói tiếp: "Quân thần đồng cam cộng khổ mới là triều đình chi phúc, trẫm mới vừa nói qua, bọn ngươi đều quốc chi trọng khí| (cụ), các ngươi cũng thường xuyên khích lệ trẫm kính Thiên Địa pháp tổ, trẫm quyết định Nael/Nail đẳng chi gián, chư thần công có thể|nhưng nguyện cùng trẫm chung này một khổ?"

	Chúng thần sắc mặt lập tức trở nên phi thường khó coi.

	Chu Hậu Chiếu cầm lời nói một bộ, cả điện đại thần lại không một người có thể ra ban cãi lại, bởi vì lời hắn nói tất cả đều là ngày bình thường đám đại thần ghé vào lỗ tai hắn nhắc tới đấy, hôm nay chỉ là nguyên dạng rập khuôn đi ra mà thôi, ai muốn tự bạt tai?

	Cả điện lặng ngắt như tờ.

	Chu Hậu Chiếu cười nói: "Đã không người phản đối, như vậy, việc này liền định ra rồi. Ra, chúng ta quân thần di giá, chung phó thái miếu trai giới."

	Không cho đại thần lên tiếng, Lưu Cẩn hợp thời lớn tiếng nói: "Bệ hạ có chỉ, quân thần di giá thái miếu —— "

	Chu Hậu Chiếu đứng dậy hướng trong điện đi | hai bước, bỗng nhiên dừng thân hình cười xấu xa nói: "Chư vị thần công nhất định phải nhớ kỹ, chúng ta nhưng là phải trai giới mười ngày ah, mười ngày nội chỉ (cái)|chỉ ẩm nước trong, không thể tiến một mét một thử, nếu không chính là đối với thiên địa pháp tổ sâu sắc đích bất kính, trẫm muốn trị tội đấy." ( chưa xong còn tiếp )


	Chương 390: thái miếu thỉnh tội (thượng)

	Thái miếu là trong hoàng cung thần thánh nhất trang nghiêm nhất đích chỗ, bởi vì bên trong thờ phụng Đại Minh lịch đại tiên đế tổ tông, hoàng đế đích tổ tông tự nhiên là trên đời đẳng cấp cao nhất đích tồn tại, thái miếu trước kể cả hoàng đế ở bên trong đều được ngoan ngoãn quỳ xuống, thành thành thật thật dập đầu. m

	Lịch đại hoàng đế đối với thái miếu là lại kính vừa sợ đấy, hơn nữa rất nhiều có hùng tâm đích hoàng đế cũng đem thái miếu trở thành bọn hắn khoe khoang công tích đích địa phương, hàng năm một lần đích cáo tế đại điển không tính, quốc gia nếu có chuyện trọng đại, ví dụ như nhiều năm đích địch nhân vốn có bị đánh bại, quốc gia đích bản đồ khuếch trương rồi, lịch đại tiên đế không thể hoàn thành đích sự tình tại hiện giữ hoàng đế trong tay hoàn thành vân...vân, đợi một tý, những điều này đều là khoe khoang thái miếu đích cơ hội tốt, tự lớn một chút đích hoàng đế không ngớt khoe khoang thái miếu, dứt khoát liền|cả Thái Sơn phong thiện các loại sự tình cũng đã làm, dù sao trời đất bao la hắn lớn nhất, cũng không sợ người khác ở trước mặt mắng hắn không biết xấu hổ.

	Từ xưa đến nay, hoàng đế đi thái miếu đều là khoe khoang chính mình công tích đấy, tuyệt ít có hoàng đế bởi vì chính mình phạm đích việc của người nào đó sai lầm mà đi thái miếu thỉnh tội, đây không thể nghi ngờ là một kiện tổn hao nhiều Hoàng uy đích sự tình, hoàng đế phạm vào sai lầm nhiều lắm là sau tội mình chiếu thư, phàm là tinh thần bình thường một chút đích hoàng đế cũng sẽ không lựa chọn đi thái miếu thỉnh tội đấy, việc này một khi đã làm, đỉnh đầu "Bất tài tử tôn" đích mũ sợ là cả đời cũng hái không hết rồi.

	Chu Hậu Chiếu không giống với, hắn không quan tâm trên đầu đeo cái gì|gì mũ, hắn thầm nghĩ hung hăng sửa trị thoáng một phát|bỗng chốc cả triều văn võ đại thần.

	Ngự giá dời bước thái miếu, đám đại thần không cam lòng không muốn theo sát phía sau, bọn hắn bỗng nhiên phát giác lên tiểu hoàng đế hợp lý, hôm nay đạo này quan cửa và hắn nói là hoàng đế thỉnh tội, còn không bằng nói là hoàng đế trừng phạt đại thần.

	Trai giới mười ngày... Sẽ sống sống chết đói đó a!

	Theo như triều nghi|(dụng cụ), hoàng đế phó thái miếu bất kể là khoe khoang hay (vẫn) là cáo tế, là phải vận dụng đại nghi thức đấy, phía trước phải bốn con voi lớn dẫn đường, đằng sau đi theo hổ báo một số, lại sau đó liền cẩm y thân quân|quân đội bên cạnh mở đường. Cung nữ thái giám tất cả chấp lư hương hương hộp Ngọc Như Ý đẳng biểu tượng hoàng thất đích tôn quý dùng vật theo sát phía sau, cuối cùng mới là hoàng đế đích ngọc liễn.

	Thái miếu trước cũng phải do Lễ bộ Thượng thư đại hoàng đế niệm tụng tế văn, đạo lục tư đích tăng đạo chi lưu cũng không thể miễn, tóm lại, chương trình phi thường rườm rà phức tạp.

	Nhưng ngày hôm nay Chu Hậu Chiếu dẫn đám đại thần phó thái miếu, tất cả chương trình toàn bộ miễn, trước mọi người phương chỉ (cái)|chỉ có mấy trăm cẩm y thân quân|quân đội bên cạnh mở đường, hoàng đế cùng đám đại thần từng người ăn mặc tầm thường đích triều phục đi ở phía sau, một đoàn người đi được không nhanh không chậm. Đội ngũ im ắng đấy, lộ ra vài phần chột dạ đích hương vị, cũng không biết là hoàng đế chột dạ hay (vẫn) là đại thần chột dạ, tóm lại, có tất cả chỗ hư.

	****************************************************************

	Thái miếu lẳng lặng yên đứng lặng trong cung Ngọ môn quảng trường hơi nghiêng. Hai bên trái phải theo thứ tự là thái miếu cùng quá xã tắc.

	Mọi người đến thái miếu về sau, Lễ bộ Thượng thư trương thăng bờ môi nhúc nhích, muốn nói chút gì đó, mới vừa lên trước một bước, lại bị Chu Hậu Chiếu phất tay ngăn cản trở về.

	Xoay người, Chu Hậu Chiếu đứng tại thái miếu đích bạch hán ngọc bậc thang bằng đá trước, chậm rãi nhìn quét quần thần. Ánh mắt uy nghiêm trang trọng, rất có vài phần đế vương chi khí.

	"Các khanh, thiên hạ đã quân thần cộng trị đích thiên hạ, như vậy thống trị thiên hạ đích trong quá trình ra sai lầm. Cũng đem làm do chúng ta quân thần cộng đồng đảm đương, các khanh nghĩ như thế nào?"

	Đám đại thần hai mặt nhìn nhau, sau đó chán nản cùng kêu lên nói: "Bệ hạ nói thật là."

	"Quân thần cộng trị" bốn chữ này, tại trong triều đình bị|được hoàng đế cùng đám đại thần đương khẩu số tựa như thì thầm rất nhiều năm.

	Giờ phút này bọn hắn mới phát giác. Bốn chữ này không phải ngoài miệng nói nói đơn giản như vậy, là muốn trả giá thật nhiều đấy.

	Chu Hậu Chiếu đích ý tứ rất rõ ràng. Vinh quang mọi người cùng nhau hưởng, oan ức mọi người cùng nhau lưng (vác), ai cũng đừng muốn|nghĩ hái đi ra ngoài.

	"Như thế, chư khanh liền cùng trẫm cùng một chỗ tiến thái miếu a." Chu Hậu Chiếu cười nói.

	Đám đại thần rốt cục bắt đầu có chút khủng hoảng rồi.

	Cái này hôn quân đùa thật hay sao? Trai giới mười ngày, cái này mười ngày nội chỉ (cái)|chỉ ẩm nước trong, không dính một mét một thử, gặp người chết đấy!

	Đại học sĩ Lý Đông Dương nhịn không được, hắn giờ phút này đã phi thường minh bạch, cái gọi là quân thần thái miếu thỉnh tội, kỳ thật chính là Chu Hậu Chiếu đối với đám đại thần lăng lệ ác liệt đích phản kích, hôm nay lão thái sau đại thọ, các quan văn đích biểu hiện thật là lệnh vị này tuổi trẻ đích hoàng đế khí đến rồi, thực sự không biết cái nào|nào thiếu đạo đức đích gia hỏa cho hắn ra như vậy một cái nham hiểm chủ ý...

	Tần Kham!

	Không cần chứng cớ rồi, tất nhiên là cái thằng này!

	Trong nội tâm cười khổ không thôi, Lý Đông Dương hay (vẫn) là không thể không đứng ra. Có thể hỗn [lăn lộn] đến quan ở kinh thành Tứ phẩm đã ngoài, cái nào|nào không phải niên kỷ già nua thân suy thể nhược chi nhân? Những...này lão thần có thể|nhưng nhịn không được trai giới mười ngày như vậy giày vò nha.

	Cùng nội các Dương Đình Hòa liếc nhau, Lý Đông Dương đi ra ban, chắp tay bẩm: "Bệ hạ, thỉnh tội thái miếu một chuyện, hoặc có thể|nhưng thương thảo..."

	Vài tên sắp chết đến nơi vẫn còn không tự biết đích quan viên vẻ mặt không khoái|không quan tâm, vừa muốn há mồm phản đối, đám người hàng thứ nhất đích Dương Đình Hòa bỗng nhiên quay đầu lại, hung dữ trừng mắt nhìn bọn hắn liếc, mới đưa bọn này không biết sống chết đích gia hỏa trừng trở về.

	Chu Hậu Chiếu đại còi còi vung tay lên: "Không cần thương thảo rồi, có sai muốn nhận thức, hôm nay Từ Ninh cung lão thái sau thọ điển ở bên trong, các vị ái khanh không phải là như vậy giáo trẫm đấy sao? Trẫm quyết định nạp các khanh chi gián, các ngươi có lẽ cao hứng mới là."

	Phủi phủi ống tay áo, Chu Hậu Chiếu đưa lưng về phía đại thần lúc khóe miệng đích dáng tươi cười đã hơi thay đổi dần lạnh, cũng không để ý tới đằng sau đám đại thần là bực nào biểu lộ, thẳng đi đầu cất bước leo lên thềm đá, từng bước một triều thái miếu nội đi đến.

	Lý Đông Dương cùng Dương Đình Hòa nhìn chăm chú liếc, hai người cười khổ không thôi.

	Hôm nay những...này các quan văn sự tình làm được quá tuyệt rồi, đã khơi dậy bệ hạ đích sát tâm, mười ngày ở bên trong, mặc dù đói đánh chết mấy cái đại thần, chỉ sợ cũng không có lý do gì chỉ trích bệ hạ bất luận cái gì không phải. Bởi vì đây là kính Thiên Địa pháp tổ, Thiên Địa pháp tổ lớn nhất, chết cũng chết vô ích.

	... ...

	... ...

	Thái miếu tại Vĩnh Lạc mười tám năm sở kiến, chiếm diện tích hơn hai trăm mẫu, nam bắc trường dư hơn trăm trượng, đồ đạc rộng chừng trăm trượng, do trước, ở bên trong, sau Tam đại điện cấu thành, trong điện chủ yếu lương đống đều do gỗ trầm hương cùng tơ vàng gỗ lim chỗ cấu, đồ đạc hai bên có điện thờ phụ mười lăm gian, trong đó sườn đông điện thờ phụ chủ yếu cung phụng Đại Minh lịch đại hoàng đế tôn thất bài vị cùng bức họa, tây điện thì là sở hữu tất cả Đại Minh văn thần võ tướng cả đời vinh diệu nhất đích địa phương, bởi vì chỗ đó thờ phụng sở hữu tất cả đối với Đại Minh có công đích khác họ thần tử.

	Xưa nay đối với xã tắc có công lớn đích thần tử, hoàng đế ban xuống ban thưởng thăng chức chiếu thư hoặc là phong tước, như công lao thật sự quá lớn, trong thánh chỉ bình thường còn có thể đề một câu "Xứng|phối hưởng thái miếu", cái gọi là "Xứng|phối hưởng thái miếu" tựu là ý tứ này, thần tử sau khi chết dùng Quận Vương chi lễ hậu táng, hắn bức họa bài vị cùng cả đời vi xã tắc làm ra đích công tích, đều cung phụng tiến thái miếu thụ hưởng hương khói, thực là kẻ bề tôi cả đời lớn nhất đích vinh quang, địa vị một số gần như đồng đẳng với Đường triều đích "Lăng Yên các công thần" .

	—— thực tế nhất chỗ tốt tựu là, triều đình tuyệt sẽ không hướng công thần đích hậu nhân muốn mộ địa quản lý phí, ngày lễ ngày tết bái tế đích tiền nhan đèn cũng miễn phí.

	Thực tế nhất đích chỗ hỏng cũng không phải là không có, như đến triều đại những năm cuối, phản quân công chiếm kinh sư, cái thứ nhất đốt (nấu) đích cũng là thái miếu. Thật sự là vinh quang càng lớn, phong hiểm càng lớn, xứng|phối hưởng thái miếu người không thể không có tinh tế tự định giá cân nhắc.

	Đương nhiên, hôm nay tiến điện đích đám đại thần tuyệt đối cảm thụ không đến chút nào "Vinh quang", bọn hắn ngược lại một thân từng cơn rét run.

	*****************************************************************

	Quân thần đi vào thái miếu sau hướng đông một chuyến, quân thần đều tiến vào cung phụng lịch đại hoàng đế bài vị đích đông điện, trong điện sớm chuẩn bị trên trăm cái bồ đoàn, Chu Hậu Chiếu đích trên bồ đoàn bảo kê minh hoàng xa tanh, cách đám đại thần đích bồ đoàn có một khoảng cách.

	Tổ tông trước mặt thỉnh tội như vậy thật mất mặt đích sự tình, cái gọi là tế Văn Hòa rườm rà đích chương trình tự nhiên toàn bộ miễn đi, Lễ bộ Thượng thư trương thăng cũng không có|hết rồi đất dụng võ.

	Chu Hậu Chiếu vào cửa liền ở ngoài sáng hoàng xa tanh bên trên quỳ xuống lạy, quay mắt về phía lịch đại hoàng đế tôn thất đích bài vị, bỗng nhiên lên tiếng khóc ròng nói: "Đại Minh lịch đại liệt tổ liệt tông, bất tài tử tôn dày chiếu tại anh linh trước tế bái thỉnh tội, cầu liệt tổ liệt tông khoan dung dày chiếu..."

	Chu Hậu Chiếu một quỳ vừa khóc, không tình nguyện đích đám đại thần tự nhiên không dám lại có chút do dự, nhao nhao theo ở phía sau quỳ lạy xuống.

	Thái miếu đích cửa điện phịch một tiếng, từ bên ngoài trùng trùng điệp điệp đóng lại.

	Tất cả mọi người trong lòng giật mình, đón lấy nhận mệnh mà|địa thở dài, thành thành thật thật quỳ gối trên bồ đoàn, bắt đầu hướng liệt tổ liệt tông thỉnh tội.

	Tần Kham cùng Lưu Cẩn quỳ gối Chu Hậu Chiếu sau lưng cách đó không xa, thần sắc tất cung tất kính.

	Chu Hậu Chiếu gào khan | mấy cuống họng, gặp đám đại thần đều đã quỳ xuống, tại hơi hơi quay đầu, dùng mấy không thể nghe thấy đích rất nhỏ thanh âm nói: "Này, Lưu Cẩn, đều vào được sao?"

	Lưu Cẩn vội vàng nói: "Một cái đều không có chạy, tất cả đâu rồi, cửa điện cũng đã đóng bên trên."

	Chu Hậu Chiếu bỗng nhiên nghiến răng nghiến lợi nói khẽ: "Những...này cẩu quan, lại để cho bọn hắn biết rõ trẫm đích thủ đoạn, chết đói mấy cái tính toán mấy cái!"

	Tần Kham khẽ cười nói: "Thánh Quân giết người không thấy máu, bệ hạ uy vũ."

	Chu Hậu Chiếu đắc ý nở nụ cười hai tiếng, bỗng nhiên lại lo sợ bất an nói: "Trai giới quy trai giới, sẽ không liền|cả trẫm cũng đói lên đi? Lưu Cẩn ngươi cái này lão cẩu đều an bài thỏa đáng sao?"

	Lưu Cẩn cười lấy lòng nói: "Bệ hạ yên tâm, tuy nói là trai giới, mỗi ngày nước trong không thể thiếu, ngự thiện phòng đích hoạn quan mỗi ngày muốn tới tiễn đưa|đưa nước trong đâu rồi, La Tường sớm đã sắp xếp xong xuôi, nước trong ăn thịt bánh mì, chúng ta ba nha, đồng dạng cũng sẽ không thiếu, dù sao chúng ta đưa lưng về phía đại thần, ai cũng không biết chúng ta tại ăn cái gì."

	Chu Hậu Chiếu vui vẻ nói: "Vậy thì không có vấn đề rồi, trẫm coi như tại thái miếu ngồi mười ngày đích thiền chính là, trẫm khi còn bé cũng là cùng hòa thượng học mấy ngày nữa Phật đạo, kinh (trải qua) Văn Hòa thủ ấn đều nhất điểm, ở chỗ này ngồi mười ngày cũng không buồn tẻ..."

	Tần Kham vội hỏi: "Bệ hạ, có chút lớn thần cũng không tính xấu, cũng không thể một cây tử toàn bộ quật ngã nha, ví dụ như Lý Đông Dương, Dương Đình Hòa, còn có thần đích nhạc phụ trái Đô Ngự Sử Đỗ Hồng vân...vân, đợi một tý, đừng đem bọn họ đói ra cái tốt xấu đến..."

	Chu Hậu Chiếu lập tức phạm vào buồn, đón lấy linh cơ khẽ động, nói: "Ngươi mỗi ngày trong ngực ước lượng ăn chút gì thực, dấu diếm dấu vết quỳ đến bọn hắn bên cạnh, lặng lẽ đưa cho bọn hắn ăn là được."

	"Bệ hạ... Đây rốt cuộc là thỉnh tội hay (vẫn) là nấu cơm dã ngoại à?" ( chưa xong còn tiếp )


	Chương 391: thái miếu thỉnh tội ( trung )

	Tần Kham ra đích thiếu đạo đức chủ ý không chỉ là nham hiểm, quả thực muốn chết rồi. m

	Các quan văn quấy nhiễu | lão thái sau đích thọ điển, hiển nhiên không nghĩ tới bọn hắn đã xúc phạm | hoàng đế đích nghịch lân, tự Hoằng Trị đế băng hà về sau, Chu Hậu Chiếu kết thân tình hai chữ gần đây thấy phi thường trọng, đám đại thần lúc nào nháo sự không tốt, cần phải tại lão thái sau đích thọ điển bên trên làm cho cả hoàng gia khó chịu nổi, Chu Hậu Chiếu đích trả thù tùy theo mà đến.

	Giờ này khắc này quỳ gối thái miếu đông trong điện, đám đại thần cũng đều minh bạch Chu Hậu Chiếu đích trả thù chi ý rồi.

	Cái gì|gì "Quân thần cộng trị", cái gì|gì "Đồng cam cộng khổ", cái gì|gì "Theo thiện nạp gián", tất cả đều là nói nhảm! Tựu vi giờ khắc này mai phục bút đây này.

	Tại chỗ liền có rất nhiều đại thần sắc mặc nhìn không tốt rồi, không ít người nộ lông mày nhếch lên thay mặt mở lời, há to miệng, lại chán nản phát hiện mình không lời nào để nói.

	Có thể nói cái gì? Nói bệ hạ không nên thái miếu thỉnh tội? Là chính bọn hắn trăm miệng một lời thỉnh cầu đích nha. Nói bệ hạ không nên đem đám đại thần cường hành buộc chặt cùng một chỗ trai giới? Quân thần cộng trị, đồng cam cộng khổ cũng là bọn hắn cả ngày đọng ở bên miệng bên trên đích nha...

	Cái này mười ngày ở bên trong cho dù tươi sống chết đói mấy cái, chỉ sợ cũng không lạ đến bệ hạ trên đầu.

	Đè nén phẫn nộ cùng biệt khuất đích thái miếu đông điện hào khí rất nặng lặng yên.

	Quân thần thỉnh tội ở này dạng đích trong không khí quỷ dị mà|địa đã bắt đầu.

	Đám đại thần mỗi người trên mặt bình thản nghiêm túc và trang trọng, nhưng Tần Kham biết rõ, trong lúc này tối thiểu có một nửa đích người muốn|nghĩ hung hăng phiến chính bọn hắn một cái tai to quang.

	Miệng tiện đích kết cục ah, đem hoàng đế ép, ai có thể lấy được bỏ đi? Lão thái sau đích lời nói không có nói sai, thiên hạ này, cũng không phải còn họ Chu sao?

	... ...

	... ...

	Ngày đầu tiên cứ như vậy gió êm sóng lặng mà|địa đi qua, đám đại thần quỳ gối trên bồ đoàn không nói một lời, quỳ được hai đầu gối chết lặng người , có thể đứng người lên tại chỗ hoạt động thoáng một phát|bỗng chốc đi đứng, sau đó tiếp tục quỳ, không có nhân sâm hặc đối với tổ tông bất kính. Dù sao người đích hai chân huyết dịch thời gian dài không khoái thông, hội gây nên người tàn tật đấy.

	Màn đêm buông xuống, trống rỗng đích trong điện ánh sáng dần dần hắc chìm, lập tức liền có tiểu hoạn quan đi tới đem một chiếc chén nhỏ tinh xảo hoa lệ đích đèn cung đình dùng trường can cao cao đọng ở trên đại điện phương đích điêu long ngọc trụ lên,|ở trên|trên trong điện lập tức một mảnh vầng sáng bắn ra bốn phía, sáng như ban ngày.

	Từng đợt đích bụng ọt ọt ọt ọt tiếng kêu truyền đến, liên tiếp.

	Đám đại thần mặt mo khổ trở thành một đoàn.

	Sáng sớm tiến cung cho lão thái sau chúc thọ, đón lấy chính là cùng hôn quân làm vượt mọi khó khăn gian khổ đích đấu tranh, cho tới bây giờ trời tối|bầu trời tối đen | còn không có tiến một hột cơm đây này...

	Ngày đầu tiên không có qua hết mọi người liền có chút ít chịu không được rồi... . Cái này hôn quân sẽ không thật làm cho chúng ta tươi sống chết đói a?

	Chu Hậu Chiếu, Tần Kham cùng Lưu Cẩn ba người đưa lưng về phía đại thần quỳ, nghe sau lưng truyền đến từng đợt không cách nào che dấu được đích xì xào tiếng kêu, ba người khóe miệng câu dẫn ra nhìn có chút hả hê đích dáng tươi cười.

	Một chiếc trà thời gian về sau, ngự thiện phòng đích mấy tên tiểu hoạn quan mang mấy cái thùng lớn đi vào trong điện. Trong thùng trang|trang bị chính là nước trong. Chính thức đích nước trong, hoàng cung sau bên cạnh Ngọc Tuyền Sơn bên trên hái đến đấy, không mang theo một tia|một ít dầu ăn mặn.

	Tiểu hoạn quan cầm trong tay lấy một chồng chén, hóp lưng lại như mèo gặp người liền phát một cái, gặp người liền phát một cái...

	Đám đại thần không thể làm gì đích bưng lấy cái chén không, sau đó nhìn tiểu hoạn quan cùng cho heo ăn tựa như, dùng nước hồ lô múc một hồ lô nước trong. Theo thứ tự công chúng thần đích chén tràn đầy.

	Rất nhiều đại thần bất chấp dáng vẻ, cũng thật sự đói bụng đến phải không được, lập tức cũng mặc kệ thanh không rõ nước đấy, bưng lên chén liền một ngụm uống cạn. Sau đó tội nghiệp lại chằm chằm vào tiểu hoạn quan.

	Làm cho|lệnh mọi người|đại gia thất vọng chính là, nước trong cũng là có hạn ngạch đấy, một ngày chỉ có ba chén, không nhiều lắm cũng không ít. Mang theo thùng lớn lụt đích tiểu hoạn quan hoàn toàn không thấy đám đại thần đích ánh mắt, một đường|một mạch đi một đường|một mạch phát đi qua|quá khứ.

	Rốt cục phát đến Chu Hậu Chiếu và ba người đích trước mặt. Tiểu hoạn quan trước buông thùng, nịnh nọt mà|địa cho Chu Hậu Chiếu dập đầu cái đầu, một danh khác tiểu hoạn quan lấy ra một cái màu trắng thanh hoa trạm trỗ long phượng tinh xảo cống phẩm bát sứ, cho Chu Hậu Chiếu tràn đầy mà|địa thêm một chén nước trong, bầu nước chảy xuống thùng đáy ngọn nguồn, tiểu hoạn quan đích hai tay rủ xuống, làm ảo thuật giống như theo hắn đích rộng trong tay áo trượt ra nửa chỉ (cái)|chỉ đầy mỡ đích gà quay, một cái khác chỉ (cái)|chỉ trong tay áo thì là ba khối xanh biếc mới lạ : tươi sốt đích hoa quế bánh ngọt, bởi vì Chu Hậu Chiếu bóng lưng chống đỡ , mặc kệ ai cũng không có phát giác hoạn quan đích mờ ám, gà quay cùng hoa quế bánh ngọt cứ như vậy thuận thuận lợi lợi mà|địa rơi xuống Chu Hậu Chiếu trong tay.

	Tần Kham cùng Lưu Cẩn cũng không có bị đói, hai gã khác lụt đích tiểu hoạn quan bắt chước làm theo, đem tinh mỹ đích cái ăn xảo diệu mà|địa bỏ vào Tần Kham cùng Lưu Cẩn đích trên tay...

	Ba người đưa lưng về phía đại thần quỳ gối hàng trước nhất, đem cái ăn một tia|một ít một tia|một ít mà|địa tách ra toái, sau đó không để lại dấu vết mà|địa uy (cho ăn) tiến chính mình trong miệng, cứ như vậy lưng cõng đám đại thần ăn no dừng lại:một chầu.

	Ăn xong đem bồ đoàn trước đích nước trong uống một hơi cạn sạch, Chu Hậu Chiếu kìm lòng không được há mồm đánh | cái ợ...

	Yên tĩnh đích trong đại điện, cực lớn đích ợ thanh âm thong thả quanh quẩn, không chỉ sau lưng đích đám đại thần thất thần, liền|cả Chu Hậu Chiếu ba người cũng thất thần rồi.

	Tần Kham phản ứng nhanh nhất, vội vàng nghiêng đi thân mặt hướng Chu Hậu Chiếu quỳ, trầm thống nói: "Bệ hạ ngài đều đói bụng đến phải nấc rồi, bệ hạ, kính Thiên Địa pháp tổ phải tâm thành ý thành, bệ hạ lại đói cũng muốn chịu đựng ah!"

	Chu Hậu Chiếu ngây ngốc về sau, cũng nhanh chóng gật đầu: "Trẫm... Chịu được!"

	Đám đại thần cách thật xa trái xem phải xem, cũng nhìn không ra sơ hở, vì vậy cùng kêu lên nói: "Bệ hạ nhân đức hiếu thành, Quảng Trạch tứ hải, thiên hạ hi vọng, xã tắc hi vọng..."

	Lời nói được xinh đẹp, nhưng lại thưa thớt hữu khí vô lực.

	Đám đại thần đích mệnh không bằng Chu Hậu Chiếu ba người tốt, đến lúc này chỉ (cái)|chỉ tưới một chén nước trong, nghiệp đã đói bụng đến phải có chút hoa mắt.

	Nghĩ tới tương lai còn có Cửu Thiên nhưng muốn đói bụng vượt qua, mọi người không khỏi bi từ đó ra, trong đám người chẳng biết lúc nào truyền ra vài đạo tiếng khóc sụt sùi.

	Hôm nay tiến cái này thái miếu, thực không biết còn có ... hay không mệnh đi ra...

	... ...

	... ...

	Hàng phía trước quay mắt về phía tổ tông bức họa cùng bài vị, Chu Hậu Chiếu thân hình bất động|không nổi, khóe miệng lại toét ra | sâu sắc đích dáng tươi cười, không thể che hết nhìn có chút hả hê đích hương vị, ánh mắt lộ ra đã lâu không thấy đích hưng phấn thần thái.

	Thời gian trôi qua thái bình nhạt, Chính Đức hoàng đế rốt cuộc tìm được việc làm. Vì đạt tới hung hăng sửa trị đại thần đích mục đích, hắn nguyện ý cùng đám đại thần hao tổn, hao tổn mười ngày cũng không sao cả, điều kiện tiên quyết là mười ngày sau những đại thần này còn có thể sống được.

	"Lưu Cẩn, hôm nay gà quay quá dầu rồi, trẫm không thích." Chu Hậu Chiếu thấp như muỗi nột nói.

	Lưu Cẩn ngẩn người, vội vàng bồi tội: "Là lão nô suy nghĩ không chu toàn tường, lão nô biết tội."

	"Ngày mai đồ ăn sáng đâu rồi, chúng ta ba người sẽ tới mấy khối xốp giòn thịt màn thầu a, xứng|phối chút ít dưa muối, nhớ rõ xốp nhất điểm, nhai bắt đầu không có âm thanh nhi đấy, đừng làm cho đại thần nghe thấy."

	"Vâng."

	"Ăn trưa đâu rồi, trẫm muốn thanh đạm một chút đó, xương cốt đại bổng tử hầm cách thủy củ cải trắng, nhớ rõ hầm cách thủy nát nhất điểm, cửa vào tức hóa, cái kia ăn ngon. Tần Kham, ngươi ăn trưa ăn cái gì?"

	"Bệ hạ, thần vẫn cảm thấy gà quay không sai..."

	"Đi, Lưu Cẩn, đến mai ăn trưa cho Tần Kham mang gà quay."

	"... Là."

	"Bữa tối đâu này? Tần Kham, ngươi bữa tối ăn cái gì?"

	"... Thần, hay (vẫn) là ăn gà nướng."

	"Ngươi đây là chuyên môn khắc gà đích mệnh cách ah, khó trách trẫm đích thừa kế đời thứ ba uy Vũ đại tướng quân... Ai!"

	Cả điện đói bụng đích đại thần nhắm mắt dưỡng thần, hàng phía trước ba người lại tất tiếng xột xoạt tốt gian đem ngày mai đích thực đơn định tốt rồi.


	Chương 392: thái miếu thỉnh tội (hạ)

	Thái miếu ở trong, quân thần dùng một loại trầm mặc phương thức lẫn nhau giằng co, phân cao thấp. m.

	Trời đã sáng, đã là trai giới ngày hôm sau.

	Chung cổ tư đích tiếng chuông gõ vang, biểu thị công khai giờ phút này đã đến giờ dần. Đám đại thần quỳ gối trên bồ đoàn cứ như vậy nhịn một đêm, mơ mơ màng màng vừa ngủ gật trong chốc lát, lại bị tiếng chuông tỉnh lại, ống tay áo che miệng rất có dáng vẻ mà|địa đánh | hai cái che giấu đích ngáp, sau đó trừng mắt, không chịu thua mà|địa chằm chằm vào hàng phía trước đích Chu Hậu Chiếu.

	Đương nhiên, liên tiếp đích bụng xì xào tiếng kêu cũng là không thể thiếu, suốt một ngày chưa có ăn rồi, đám đại thần tựa hồ liền|cả sinh khí|tức giận cũng bị mất khí lực, ánh mắt nhao nhao tội nghiệp mà|địa quăng hướng cửa điện.

	—— không để cho đồ ăn, nước trong luôn luôn một chén a? Buổi sáng rồi, nên có dừng lại:một chầu rồi... Hàng phía trước đích Chu Hậu Chiếu ba đầu người từng điểm từng điểm|từng chút từng chút đấy, hiển nhiên trải qua một đêm, ba người cũng mệt mỏi được không nhẹ, so đám đại thần tình hình tốt là, bọn hắn ngược lại không đói bụng.

	Tiếng chuông cũng tỉnh lại | ngủ gật lấy đích ba người, quay đầu nhìn coi ngoài điện sắc trời, Chu Hậu Chiếu đánh một cái ngáp, nói: "Trời đã nhanh sáng rồi, ngày hôm sau rồi, đám này đại thần còn chết cũng không hối cải sao?"

	Tần Kham vuốt vuốt nhập nhèm đích mắt buồn ngủ, cười nói: "Bệ hạ không cần thiết xem thường quan văn đích quyết tâm, đám người này là trên đời nhất ngoan cố nhất ngoan cố đích một đám, bọn hắn nhận thức đúng lý, chín ngưu đều kéo không hồi trở lại."

	Chu Hậu Chiếu hừ hừ, nói: "Cái kia nay viết cứ tiếp tục trai giới a, cũng nên chết đói mấy cái mới tính toán xong."

	Lại đánh một cái ngáp, Chu Hậu Chiếu phân biệt rõ phân biệt rõ miệng, nói: "Ở đây kỳ thật không có gì không tốt, tựu là quá nhàm chán rồi... Có thể chơi đánh bài tựu tốt hơn."

	Sáng sớm cái kia dừng lại:một chầu nước trong lại bị mấy tên tiểu hoạn quan giơ lên đến rồi.

	Trải qua cả ngày giày vò đích đám đại thần sớm đã không còn nữa hôm qua viết lão thái sau thọ điển lúc đích tinh khí thần, nguyên một đám cùng sương đánh chính là|bắt xe quả cà tựa như ỉu xìu ỉu xìu mà|địa rũ cụp lấy đầu, nghe được điện cửa mở ra đích động tĩnh nhao nhao ngẩng đầu, sau đó đờ đẫn mà|địa bưng lên từng người trước người đích tiểu bát sứ, hai tay bưng lấy, tự động tự giác chờ đợi tiểu hoạn quan lụt, cổ họng còn nhịn không được cao thấp nhúc nhích.

	Cảnh tượng này, cái này thần thái, cái này thê lương đích hào khí... Nhị chiến [World War II] Do Thái trại tập trung ở bên trong đích phạm nhân nói chung cũng tựu như thế rồi.

	Tần Kham bỗng nhiên đối với Đại Minh triều đình sinh ra thật sâu đích sầu lo, lần này phong ba đi qua|quá khứ, cả triều văn võ cho dù không có bị chết đói, đoán chừng trên tinh thần cũng sẽ phải chịu không nhỏ đích đả kích, khi đó kim trên điện ngồi một cái thiên cổ nổi danh đích hôn quân, phía dưới một đám thần sắc mờ mịt như tiên đích bệnh tâm thần, liền|cả lần lượt tấu chương đích động tác cũng giống như bưng lấy bát cơm ăn mày... Không rét mà run ah.

	Tần Kham cảm thấy mình đối với lịch sử phạm vào tội.

	... ... ... ... Tiểu hoạn quan tận chức tận trách địa tướng nước trong phân phát hoàn tất, đương nhiên, Chu Hậu Chiếu ba người đích bữa sáng cũng không để lại dấu vết mà|địa rơi xuống ba người trong tay.

	Lần này đám đại thần học được cái nghe lời, rốt cuộc không có người cam lòng (cho) ực một cái cạn trong chén đích nước rồi, mà là nhao nhao cẩn thận từng li từng tí mà|địa mút nhẹ một ngụm, cũng không vội mà nuốt xuống, đem nước ngậm trong miệng, tinh tế phẩm vị phân biệt rõ một phen, bộ dáng kia so tên vật phẩm quý cống trà còn chú ý, nhìn tại trong mắt đặc biệt hãi người.

	Bụng xì xào tiếng kêu còn đang liên tiếp, nước trong dù sao chỉ là nước, thứ này nhét đầy cái bao tử đấy.

	Tần Kham nhìn trước người tự lo ăn được nhẹ nhàng vui vẻ đích Chu Hậu Chiếu cùng Lưu Cẩn, yên lặng thở dài, sau đó đứng người lên, phảng phất lơ đãng hoạt động đi đứng giống như, rì rì mà|địa bước đi thong thả đến Đại học sĩ Lý Đông Dương đích bên cạnh, tại bên cạnh hắn một cái không đưa đích trên bồ đoàn quỳ xuống.

	Lý Đông Dương tuổi chừng 60 hứa, đã tiếp cận tuổi xế chiều lão niên rồi, hoàng đế đích lần này giày vò tự nhiên cũng tiêu thụ không dậy nổi. Giờ phút này hắn chính|đang quỳ gối trên bồ đoàn xoa già nua đích hai đầu gối, tinh thần uể oải mà|địa cúi thấp đầu, có thoáng một phát|bỗng chốc không có thoáng một phát|bỗng chốc mà|địa đập vào ngủ gật.

	Gặp Tần Kham quỳ gối bên cạnh hắn, Lý Đông Dương trừng mắt, hung dữ mà|địa khoét | hắn liếc.

	Người khác không rõ ràng lắm, người già mà thành tinh đích Lý Đông Dương lại tựa như gương sáng đấy, giày vò đại thần đích xấu chủ ý Chu Hậu Chiếu quyết định không nghĩ ra được, hẳn là trước mắt cái này|này|cái thằng nhãi khuyến khích đấy, một cái xấu chủ ý không biết hại bao nhiêu người.

	Tần Kham đối với Lý Đông Dương đích ánh mắt hồn nhiên chưa phát giác ra, không sao cả cười cười, giảm thấp thanh âm nói: "Lý lão đại người, có đói bụng không?"

	"Thằng nhãi..." Lý Đông Dương vừa há mồm, cái mũi lại bỗng nhiên nghe thấy được một cỗ mê người đích hương vị.

	Xốp giòn thịt kẹp bánh bao không nhân!

	Chỉ thấy Tần Kham một tay rủ xuống, trong tay áo một cái ngăn nắp mê người đích thịt kẹp bánh bao không nhân ảo thuật tựa như chảy xuống đến trên tay hắn, phía sau lưng ngăn trở đại thần đích ánh mắt, thịt kẹp bánh bao không nhân phi thường che giấu mà|địa đưa tới Lý Đông Dương trước mặt.

	Lý Đông Dương chấn động, kinh sợ nảy ra mà|địa trừng mắt Tần Kham, may mắn tây nhai tiên sinh tố có hàm dưỡng, không có tại chỗ kinh kêu ra tiếng, mà là ngắm nhìn bốn phía một vòng, giảm thấp xuống thanh âm ác âm thanh nói: "Khá lắm thằng nhãi! Nơi nào đến đích thịt kẹp bánh bao không nhân? Ngươi cũng biết nơi này nơi nào, lúc này khi nào?"

	Tần Kham cái cằm hướng phía trước mặt đích Chu Hậu Chiếu cùng Lưu Cẩn giương lên, Lý Đông Dương theo nhìn lại, lại thấy hai người đầu vai dùng không dễ dàng phát giác đích tần suất có chút nhún, nguyên bản|vốn là cũng là nhìn không ra cái gì|gì sơ hở, lúc này trong nội tâm đã nắm chắc lại nhìn sang, bọn hắn rõ ràng là lưng cõng đại thần lặng lẽ ăn cái gì nha!

	"Các ngươi... Các ngươi ẩu tả được hơi quá đáng!" Lý Đông Dương cái gì|gì đều đã minh bạch.

	Tần Kham dù bận vẫn ung dung nói: "Lão đại người hẳn là còn nhìn không ra sao? Đây là trò khôi hài, cũng là trả thù, đầu xem ngươi như thế nào lý giải|đã hiểu rồi, bệ hạ đích mục tiêu có thể|nhưng cũng không phải là nhằm vào ngươi, ngươi có hai lựa chọn, thứ nhất, vô thanh vô tức đem thịt kẹp bánh bao không nhân ăn hết, ăn xong bữa này còn có bữa sau, thứ hai, kiên trì ngươi chỗ nhận định đích chân lý, quỳ ở chỗ này tươi sống chết đói, lão đại người, ngươi chọn cái nào?"

	Lý Đông Dương vô cùng phẫn nộ mà|địa trừng mắt Tần Kham, già nua đích thân hình có chút rung rung.

	Tần Kham cũng không sợ, một mực cười không ngớt mà|địa nhìn hắn.

	Hai người cùng nhìn nhau hồi lâu, Tần Kham phá vỡ trầm mặc.

	"Ánh mắt giết không chết ta đấy, lão đại người nhanh chóng làm quyết đoán, ta lập tức tựu đứng dậy đổi địa phương rồi..."

	Lý Đông Dương bỗng nhiên chộp đem thịt kẹp bánh bao không nhân túm lấy ra, lặng lẽ nhét vào trong tay áo, thấp giọng nói: "Lăn xa!"

	Tần Kham nở nụ cười.

	Rất tốt, lão đầu nhi không giống cái khác quan văn như vậy cổ hủ, ước chừng cũng tinh tường sự kiện lần này ở bên trong, hắn chỉ là dẫn ra pháp trường đích nhân vật, dẫn ra pháp trường có thể, chôn cùng cũng rất không cần phải rồi, bị chết có thể nói nhẹ như lông hồng.

	Yêu chân lý, nhưng càng yêu thịt kẹp bánh bao không nhân, đây mới là người bình thường nên làm công việc.

	**************************************************************** so sánh với Lý Đông Dương biết tròn biết méo đích biểu hiện, Đỗ Hồng còn kém kình nhiều hơn.

	Cũng là một bó to niên kỷ, nhưng là một bộ phẫn Thanh tính tình, gặp Tần Kham lén lén lút lút móc ra thịt kẹp bánh bao không nhân liền giận tím mặt, hai mắt thẳng phóng hỏa, rất có một đao đem bất tài con rể chém ở dưới ngựa trừ ma vệ đạo đích tư thế.

	"Nghiệt súc! Hôm qua viết sự tình đều là ngươi cho bệ hạ ra đích chủ ý, đúng hay không?" Đỗ Hồng cắn răng trừng mắt hắn.

	Tần Kham đột nhiên cảm giác được chính mình lại sai rồi.

	Trơ mắt xem lão gia hỏa này chết đói cỡ nào làm cho người sung sướng, đối với chính mình cả nhà cũng là một loại giải thoát, vì sao càng muốn cho hắn tiễn đưa|đưa ăn? Hơn…dặm không phải người.

	Viếng mồ mả tựa như chắp chắp tay, Tần Kham nói: "Nhạc phụ đạo đức tốt, tiểu tế đầu rạp xuống đất, tiểu tế lúc này đi."

	"Trở về! Ngươi cái này nghiệt súc, cho bệ hạ ra như vậy cái nham hiểm chủ ý, ngươi có biết hay không hội hại chết bao nhiêu người?"

	"Chết tiệt tổng hội|đã hiểu chết, bọn hắn có bọn hắn đích lý do đáng chết, nhạc phụ đại nhân như cảm thấy bọn hắn người vô tội, không ngại cùng bọn hắn bị đói chính là, cái gọi là cầu nhân được nhân, ngươi chết về sau ta sẽ giúp nhạc mẫu đại nhân lại tìm kiếm một người tốt gia, thuận tiện thỉnh bệ hạ đem ngươi đầu tiến thái miếu ở bên trong cung cấp lên... Cáo từ cáo từ."

	Đỗ Hồng tức giận càng sâu: "Trở về!"

	Tần Kham bất đắc dĩ thở dài: "Ngươi coi như chưa thấy qua ta không được sao? Thịt kẹp bánh bao không nhân muốn hay không? Không quan tâm ta cho người khác..."

	"Đừng (không được)! Cũng đừng muốn|nghĩ cho người khác! Lão phu hiện tại muốn hạch tội ngươi, lão phu muốn quân pháp bất vị thân..."

	"Ngươi dám hạch tội ta, ta sẽ đem thịt kẹp bánh bao không nhân nhét trong miệng ngươi, sau đó gọi tất cả mọi người đến xem, niên kỷ càng lớn càng không biết phân biệt, về nhà ta nói cho nhạc mẫu đại nhân, không phải bới ngươi một lớp da không thể..."

	Tần Kham hung hăng trừng hắn liếc, quay đầu liền đi.

	Hao tâm tổn trí cố sức vi cứu vớt cán bộ kỳ cựu mà bôn tẩu, cuối cùng mới phát hiện cán bộ kỳ cựu đám bọn chúng lương tâm đều bị cẩu ăn hết.

	... ... ... ... Lúc chạng vạng tối, đám đại thần đích cái bụng cuối cùng đã tới một cái điểm tới hạn, rất nhiều người nhịn không được ôm bụng phát ra rất nhỏ đích rên rỉ.

	Bất luận thân phận cao quý hay (vẫn) là hèn mọn, người luôn muốn ăn cơm đấy, đói bụng suốt hai ngày ai cũng chịu không được.

	Thái miếu đông trong điện, tinh thần tốt nhất đem làm mấy Chu Hậu Chiếu, Tần Kham cùng Lưu Cẩn ba người, mặt khác bị|được đút cái ăn đích Lý Đông Dương, Dương Đình Hòa, Đỗ Hồng bọn người đích tinh thần còn tính toán có thể|nhưng tốt, chỉ là bọn hắn trên mặt đích biểu lộ rất phức tạp, có xấu hổ cũng có chột dạ, sống lưng cũng rất được chẳng phải thẳng.

	Cảm xúc có thể lý giải, dù sao theo một cái có uy tín danh dự đích người tiến hóa thành không biết xấu hổ đích người, ở giữa đích áp lực tâm lý là phi thường to lớn đấy.

	Trong tai nghe như có như không đích tiếng rên rỉ, Chu Hậu Chiếu đứng dậy nhìn đám đại thần giống như cười mà không phải cười nói: "Chư khanh tuổi già thể suy chi nhân tương đối nhiều, trai giới tiến hành thật là làm khó mọi người, lại để cho mọi người|đại gia đói bụng, trẫm trong nội tâm cũng thập phần bất an, này không phải nhân đạo làm vua, trẫm không lấy. Như vậy đi, vị nào ái khanh như thật sự chịu không được | , có thể tự hành đi ra thái miếu, về nhà ăn thật ngon dừng lại:một chầu, trẫm tuyệt không trách cứ."

	Đám đại thần hai mặt nhìn nhau, nửa số nhân thần tình có chút do dự, đã thấy cũng không một người dẫn đầu đi ra thái miếu, dù có người có này nghĩ cách, cũng không dám hơi có dị động.

	Dùng hoàng Lộc cầm đầu đích một đám đại thần nhanh cắn chặt hàm răng, thần sắc phẫn nộ không nói một lời, trong ánh mắt lộ ra kiên quyết đích thần sắc, cho thấy bọn hắn tuyệt không khuất phục đích quyết tâm.

	Sự tình đi đến một bước này, đã không phải Chu Hậu Chiếu mặt ngoài theo như lời đích đi ra ngoài hoặc lưu lại đích vấn đề, mà là quân thần ở giữa kiên trì hoặc thỏa hiệp, lúc này đích tiến cùng lui, đã thành | bình phán khí tiết cùng trung diệt đích tiêu chuẩn.

	Đang mang khí tiết, ai dám hướng ngoài điện bước ra một bước này?

	Các quan văn không phải Vô Địch đấy, bọn hắn cũng đeo vô hình đích trầm trọng đích gông cùm xiềng xích, cái kia chính là thanh danh.

	Gặp cả điện đại thần không một người đi ra cửa điện, Chu Hậu Chiếu đích thần sắc cũng càng ngày càng lạnh như băng rồi.

	Quay đầu, Chu Hậu Chiếu triều tổ tông bài vị quỳ xuống, trong miệng thản nhiên nói: "Như thế rất tốt, đã tất cả mọi người không muốn đi ra ngoài, như vậy, tiếp tục trai giới a."

	( chưa xong còn tiếp )q


	Chương 393: tự giải cục diện bế tắc

	Các quan văn vì chính mình kiên trì đích cái gọi là chân lý cùng tích góp từng tí một | cả đời đích thanh danh mà trả giá thật nhiều.

	Người đọc sách tiến vào quan trường, đã không coi là người đọc sách, bọn hắn đã từng đọc qua Khổng Mạnh kinh (trải qua) nghĩa dần dần trở thành nắm giữ trong tay đích vũ khí, loại vũ khí này có thể làm cho mình thăng quan, cũng có thể lại để cho hoàng đế thỏa hiệp, từ trước đến nay không hướng mà bất lợi.

	Nhưng còn lần này, các quan văn rốt cục tại hoàng đế trong tay bại té ngã, hại bọn hắn bị té nhào đấy, tựu là dĩ vãng bị|được bọn hắn coi là mọi việc đều thuận lợi đích cái gọi là "Chân lý", bọn hắn cái này mới phát hiện, nguyên lai loại vũ khí này nhưng thật ra là kiếm 2 lưỡi, không nghĩ qua là sẽ làm bị thương chính mình.

	Các quan văn đích bướng bỉnh cũng lệnh Chu Hậu Chiếu trong nội tâm lần nữa tràn đầy nộ khí.

	"Tiếp tục trai giới" đích ý chỉ thoáng một phát|bỗng chốc, đói bụng đến phải toàn thân hư thoát đích các quan văn không khỏi vừa sợ vừa giận.

	Lần này sự kiện người khởi xướng thông chính tư trái thông chính hoàng Lộc rốt cục tại Chu Hậu Chiếu trước mặt trùng trùng điệp điệp quỳ xuống, thanh âm khàn giọng nói: "Bệ hạ, hết thảy qua trách đều do thần mà lên, thần hướng bệ hạ thỉnh tội, bệ hạ như có bất mãn cho dù xông thần đến đây đi, trong triều đồng liêu tội gì, lại bị|được thần liên lụy đến tư..."

	Chu Hậu Chiếu lạnh lùng cười cười: "Hoàng khanh vừa bị|được trẫm ca ngợi qua, có tội gì? Ngươi nói lời nói trẫm có thể|nhưng một chữ đều nghe không rõ."

	"Bệ hạ..."

	"Trẫm vừa rồi|ban nãy cũng nói, chịu không được đích người kính có thể|nhưng tự hành đi ra thái miếu, trẫm tuyệt không trách cứ, trẫm nói lời chẳng lẽ các ngươi cũng nghe không rõ?"

	Hoàng Lộc sản xuất tại chỗ mà bái, nước mắt rơi như mưa.

	Không phải là không muốn đi, mà là không thể đi. Đứng dậy ly khai thái miếu liền tương đương đã mất đi chân lý, đã mất đi thanh danh.

	Quan văn như đã mất đi cái này hai dạng đồ vật, bọn hắn còn thừa lại cái gì|gì?

	Nhưng mà, đã muốn thanh danh, lại muốn muốn chân lý, đồng thời còn muốn mệnh... Trên đời nào có tốt như vậy đích sự tình?

	Trong đám người, Lý Đông Dương đích con mắt chăm chú nhìn thẳng | Tần Kham, thần sắc đắng chát, lắc đầu thầm than.

	Nhìn như người trẻ tuổi đích ẩu tả, thế nhưng mà cẩn thận một phỏng đoán, người trẻ tuổi này đối với Đại Minh triều đường các quan văn đích khuyết điểm giải được phi thường thấu triệt, nếu không không xảy ra như thế nham hiểm nhưng lại làm kẻ khác không thể trách cứ đích xấu chủ ý.

	... ... ... ... Rõ ràng bại lại không chịu nhận thua, Chu Hậu Chiếu loại này ăn mềm không ăn cứng đích họ tử càng phát sinh khí, song phương cũng không chịu chịu thua, đã chú định xung đột thăng cấp.

	Trai giới tiếp tục, rốt cục có đại thần nhẫn nhịn không được, dù sao niên kỷ già rồi, bình viết ở bên trong sống an nhàn sung sướng, cái đó chịu được qua như thế tra tấn. Đệ tam viết, đông điện ngã xuống bốn vị lão thần, tươi sống bị|được đói ngất đi, ngã vào trên bồ đoàn nhưng gắt gao cắn quai hàm, liền|cả tư thế đều lộ ra một lượng vĩnh viễn không chịu thua đích quật cường.

	Hoạn quan vội vàng tiến điện, đem bốn vị lão thần mang ra đi, Chu Hậu Chiếu không có cái gì biểu thị, chỉ (cái)|chỉ nhàn nhạt nói câu tiếp tục trai giới.

	Thứ tư viết đã là đám đại thần chịu được đích cực hạn, cái này nhất viết ngã xuống đích đại thần tương đối nhiều, trọn vẹn hơn năm mươi cái. Như cũ vẫn là hoạn quan mang ra cung đi, do bọn hắn quý phủ đích người nhà đem hắn tiếp về nhà tĩnh dưỡng, cuối cùng là thoát ly Khổ Hải.

	Đệ ngũ|thứ năm viết, ngã xuống đích đại thần càng nhiều.

	Đương nhiên, không bài trừ bên trong có thật giả lẫn lộn đấy, ngoài miệng không chịu nhận thua, chỉ (cái)|chỉ phải làm bộ ngất đi hướng trên mặt đất khẽ đảo có thể được mang ra cái này có thể so với Diêm Vương điện đích thái miếu, coi như là một loại thể diện đích xuống đài giai phương thức.

	Vô số đói ngất đi đích đại thần được mang ra đi, trong điện thưa thớt còn lại bốn mươi năm mươi người quỳ bất động|không nổi, theo bọn hắn lung la lung lay đích thân hình đến xem, đại khái cũng chống không được bao lâu.

	Chu Hậu Chiếu, Tần Kham cùng Lưu Cẩn ba người một mực mặc cho sóng gió lên, Lã Vọng buông cần, ngã xuống nhiều như vậy đại thần, duy chỉ có ba người bọn họ sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, dung quang toả sáng, một chút việc đều không có.

	Quá bình tĩnh cũng không tốt, ba người rốt cục đưa tới đại thần đích hoài nghi.

	Trong điện còn lại đích bốn mươi năm mươi trong đám người, Lễ bộ phải thị lang Phí Hoành cắn răng đứng người lên, lảo đảo đi đến Chu Hậu Chiếu trước mặt, tan rả đích ánh mắt nhìn từ trên xuống dưới ba người.

	Ba người bị|được Phí Hoành nhìn đến một hồi chột dạ.

	Chu Hậu Chiếu triều hắn nhe răng: "Nhìn cái gì vậy!"

	Phí Hoành nhuận | nhuận trắng bệch đích bờ môi, yếu ớt nói: "Bệ hạ, thần chỉ có một việc hỏi ngươi."

	"Chuyện gì?"

	Tựa hồ biết rõ Phí Hoành kế tiếp muốn hỏi điều gì, ba người lập tức có chút bối rối, Tần Kham mọi nơi nhìn quanh, gặp trong điện mọi người vẻ mặt hoảng hốt, ánh mắt tan rả, tựa hồ không có người chú ý bên này, vì vậy Tần Kham thừa dịp Phí Hoành không sẵn sàng, nhẹ nhàng triều Phí Hoành đích gót chân một đá... Phí Hoành đói bụng năm ngày, vốn là suy yếu đến mức tận cùng, toàn bộ nhờ một hơi gượng chống lấy, phù phiếm đích hạ bàn cái đó chịu được Tần Kham đích ám chiêu, cảm giác gót chân bị|được đá thoáng một phát|bỗng chốc, Phí Hoành không kịp vấn đề liền ngửa mặt ngã quỵ.

	Chu Hậu Chiếu phối hợp phi thường ăn ý, đứng người lên kinh hỉ nảy ra nói: "Phí thị lang cũng ngất đi thôi! Mau mau! Đem hắn mang ra đi!"

	Ngữ khí cao hứng giống như cái gì|gì tựa như... Ai ngờ ngã xuống đất đích Phí Hoành lại không có chóng mặt, tiểu hoạn quan đến giơ lên hắn lúc, hắn gắt gao cầm lấy Chu Hậu Chiếu long bào đích vạt áo không chịu buông tay, yếu ớt nói: "Thần... Thần còn không có chóng mặt! Thần có nghi vấn... Thần còn chưa nói..."

	Chu Hậu Chiếu ngồi xổm người xuống dùng sức địa tướng Phí Hoành đích ngón tay một căn một căn mà|địa đẩy ra, trong miệng sẳng giọng: "Phí thị lang thực nghịch ngợm, ngươi rõ ràng ngất đi thôi, còn chết không thừa nhận... Nhanh|hơn, khiêng đi khiêng đi."

	"Bệ hạ... Thần, thật sự không có chóng mặt..."

	"Choáng luôn choáng luôn, chỉ là chính ngươi không có phát giác mà thôi." Chu Hậu Chiếu triều dần dần từng bước đi đến đích Phí Hoành rất qua loa mà|địa phất phất tay. Phí Hoành không cam lòng đích thân ảnh biến mất tại thái miếu.

	Ba người hai mặt nhìn nhau, lau đem mồ hôi lạnh.

	"Bệ hạ, chúng ta là không phải cũng dứt khoát giả bộ bất tỉnh được rồi|coi như?" Tần Kham thấp thỏm nói: "Cả điện đại thần đói bụng đến phải hấp hối, mà chúng ta ba người lại sinh long hoạt hổ, bệ hạ, cái này lỗi thời nha."

	Chu Hậu Chiếu trừng mắt: "Chúng ta so với bọn hắn tuổi trẻ, sinh long hoạt hổ cũng là hợp tình lý nha."

	Tần Kham khó xử nói: "Thế nhưng mà... Vừa rồi|ban nãy thần đối với Phí Hoành chơi ngáng chân lúc bị|được người nhìn thấy..."

	"Ai?" Chu Hậu Chiếu đích ánh mắt rất có giết người diệt khẩu đích tư thế.

	Tần Kham triều trong điện một chỗ giương lên cái cằm, ba người ánh mắt theo nhìn đi qua|quá khứ, đã thấy Lý Đông Dương ánh mắt có chút né tránh, cuối cùng cắn răng một cái, thuận thế mềm mà|địa hướng trên mặt đất khẽ đảo, trong miệng còn "Ah" | một tiếng.

	Tần Kham thiếu chút nữa phun ra nước miếng đến.

	Lão gia hỏa này... Đem làm cái gì|gì Đại học sĩ nha, dứt khoát đi ra ngoài phanh sứ nhiều có tiền đồ.

	Chu Hậu Chiếu đối với Lý Đông Dương đích thức thời biểu thị ra nguyên vẹn tán thưởng, người bên ngoài ngất đi chỉ là bị|được khiêng đi, Lý Đông Dương khiêng đi lúc, Chu Hậu Chiếu lại vẫn hạ chỉ ngự tứ Lý Đông Dương bách niên sơn sâm mười chi, Hoàng Kim trăm lượng.

	Lý Đông Dương được mang ra đi lúc bỗng nhiên mở to mắt, cùng Chu Hậu Chiếu ba người trong im lặng trao đổi | thoáng một phát|bỗng chốc ánh mắt.

	Mọi người|đại gia lẫn nhau tinh tường, cái này xem như Chu Hậu Chiếu cho hắn đích hàn phí hết.

	Đương nhiên, Lý Đông Dương hợp thời ngất đi khẳng định không phải là vì Chu Hậu Chiếu điểm ấy ban thưởng. Triều đình quan văn bên trong, Lý Đông Dương làm quan xem như đem làm được nhất khéo đưa đẩy rồi, lúc trước trong ngoài đình liên thủ tru chín hổ, hắn cái thứ nhất phản đối, Lưu Kiện Tạ Thiên chủ động từ quan trí sĩ, duy chỉ có hắn không phản ứng chút nào, Lưu Cẩn cầm quyền, hắn lén cho Lưu Cẩn tiễn đưa|đưa hành lễ, ngôn ngữ nhiều có xu nịnh, hôm nay Chu Hậu Chiếu Tần Kham ba người mấy chuyện xấu, hắn cũng rất ăn ý mà|địa phối hợp... Cùng Tần Kham đồng dạng, Lý Đông Dương dùng phương thức của mình thi triển lấy hắn đích khát vọng.

	***************************************************************** trong điện còn lại đích hơn mười vị đại thần vẫn không ngã, có thể nói triều đình bè lũ ngoan cố, có thể nói không đói chết đích Tiểu Cường.

	Khí tiết đáng giá tán thưởng, cách làm nhưng lại làm kẻ khác chán ghét.

	Chu Hậu Chiếu dù sao cũng là người trẻ tuổi, người trẻ tuổi thiếu khuyết kiên nhẫn, quân thần hao tổn | năm ngày dĩ nhiên là hắn đích cực hạn rồi, trong điện còn lại cái này hơn mười người lại lệnh Chu Hậu Chiếu phạm vào buồn.

	Rõ ràng đều đã là hư thoát được chỉ còn một hơi đích bộ dáng, phảng phất một trận gió là có thể đem bọn hắn thổi ngã xuống, có thể|nhưng bọn hắn hết lần này tới lần khác tựu là không ngã.

	Đánh lại không thể đánh, mắng lại không thể mắng, Chu Hậu Chiếu đau đầu rồi.

	"Làm sao bây giờ?" Chu Hậu Chiếu xin giúp đỡ giống như nhìn Tần Kham.

	"Chỉ có thể đẳng chính bọn hắn đói ngất đi thôi..." Tần Kham cười khổ nói: "Nếu như bệ hạ muốn|nghĩ nhanh hơn bọn hắn ngất đi đích tốc độ, có lẽ có thể Lưu công công xách căn cây gậy nguyên một đám đem bọn họ vung mạnh chóng mặt."

	"Vì sao lại là học phái Tạp Gia?" Lưu Cẩn trừng mắt Tần Kham rất bất mãn địa đạo : mà nói|mà nói.

	Tần Kham thành khẩn nói: "Bởi vì chúng ta trong ba người, Lưu công công thoạt nhìn nhất uy vũ."

	Chu Hậu Chiếu lắc đầu nói: "Đem bọn họ vung mạnh chóng mặt không ổn, quá thô bạo rồi, như vậy một làm chúng ta năm ngày đích vất vả trắng phau phí, Tần Kham, mặt khác còn muốn cái biện pháp a, trẫm thật sự không muốn lại theo chân bọn họ lãng phí thời gian."

	Tần Kham trầm mặc.

	Trong trầm mặc đồng tình mà|địa nhìn lướt qua trong điện còn lại đích mười mấy tên đại thần, sau đó ảo thuật tựa như, Tần Kham từ trong lòng ngực móc ra đồng dạng sự việc.

	Chu Hậu Chiếu ngưng mắt xem xét, lập tức mừng rỡ.

	"Thứ tốt! Tần Kham, ngươi rất xấu rồi, loại vật này rõ ràng mang theo trong người..."

	Tần Kham cười khổ nói: "Trước chút ít viết tử thần thường xuyên tiến cung, nguyên vốn định triều Ti Lễ Giám ném một cái cùng Lưu công công nói nói đùa đùa đấy..."

	Lưu Cẩn đích mặt mo lập tức thảm lục thảm lục.

	Khá lắm nghiệt súc, Độc Khí Đạn thứ này học phái Tạp Gia không thể không được chứng kiến, ngươi cầm nó cùng học phái Tạp Gia "Hay nói giỡn" ?

	Chu Hậu Chiếu không có quản nhiều như vậy, giảm thấp xuống thanh âm hưng phấn nói: "Như thế nào cái chương trình?"

	Tần Kham thở dài: "Bệ hạ, chúng ta cũng nên choáng luôn..."

	"Choáng luôn về sau đâu này?"

	"Tự nhiên là Lưu công công cản phía sau..."

	Lưu Cẩn phẫn nộ mà|địa rất nhanh | nắm đấm: "Dựa vào cái gì học phái Tạp Gia cản phía sau?"

	Tần Kham ánh mắt triều Lưu Cẩn hạ thân quét qua, bờ môi giật giật, không có nhẫn tâm nói chuyện, có thể|nhưng trong ánh mắt đích ý tứ rất rõ ràng, ... Bởi vì ngươi vốn tựu gãy đi sau.

	Lưu Cẩn đích mặt mo lần nữa thảm lục thảm lục... ... ... ... ... Quân thần giằng co đích tràng diện theo Chu Hậu Chiếu một tiếng suy yếu mà hơi vài phần làm ra vẻ đích "Ah, trẫm choáng luôn" mà bị đánh vỡ.

	Trong điện lập tức một hồi rối ren, tiểu đám hoạn quan kêu trời kêu đất giống như xông vào trong điện, không nói hai lời nâng lên Chu Hậu Chiếu liền đi ra ngoài.

	Tần Kham vẻ mặt lo lắng chặt chẽ nương theo Chu Hậu Chiếu bên người, mọi người vây quanh Chu Hậu Chiếu vội vàng ra thái miếu.

	Lưu Cẩn không cam lòng không muốn mà|địa đi tại cuối cùng, ra đến trước cửa điện, nhìn liếc trong điện như cũ chết chống một hơi không chóng mặt cũng không đi đích ngoan cố đại thần, trong lỗ mũi phát ra một tiếng rất nhỏ đích tiếng hừ lạnh.

	Lưu Cẩn bước ra cánh cửa, phảng phất tiện tay ném đi cái tựa như rác rưởi, một cái bốc khói lên đích sự việc bị|được hắn ném vào trong điện, ngay sau đó, Lưu công công phi thường có tố chất mà|địa đóng lại cửa điện đi xa.

	Một tiếng nặng nề đích bạo tạc nổ tung, trong điện bỗng nhiên tràn ngập sặc người muốn chết đích màu vàng sương mù, cuối cùng chính là đám đại thần một hồi hoảng sợ đích tiếng kêu thảm thiết, phẫn nộ đích tiếng chửi bậy, cùng với... Thống khổ đích cong tường gõ cửa âm thanh.

	( chưa xong còn tiếp )q


	Chương 394: bình ổn phong ba tức

	Ở lại thái miếu chết sống không chịu đi đích mười mấy tên đại thần đúng là vẫn còn đi rồi, bọn họ là bị|được tiểu hoạn quan khiêng đi đấy. M

	Hơn mười người tất cả đều choáng luôn, bị|được Độc Khí Đạn tươi sống hun ngất đi đấy, tiểu hoạn quan cuối cùng mở ra cửa điện lúc nghe nói dọa được đi đứng đều mềm nhũn, trong điện tràn ngập sặc người đích một chút khói độc, trên mặt đất ngổn ngang lộn xộn nằm đầy mười mấy cái đại thần, bọn hắn tư thế khác nhau rải trong điện bốn phía, biểu lộ ra kinh hãi còn có cực độ đích không cam lòng cùng bi phẫn, sống thoát tựu cùng bị|được vạn ác đích kẻ xâm lược lấy ra làm ** vi khuẩn thí nghiệm tựa như.

	Trong nội cung đích hoạn quan bề bộn hư mất, vô số cỗ đích thân hình bị|được đám hoạn quan theo thứ tự mang ra cửa cung, hai người hợp giơ lên một cỗ, ngất đi đích đại thần thỉnh thoảng còn mềm cúi tiếp theo đầu cánh tay rủ xuống trên mặt đất, dọa được bên ngoài cửa cung chờ đích đại thần mọi người trong nhà thất kinh, cũng mặc kệ sống hay chết, xông lên trước chính là một trận thê lương khóc lớn tiểu thuyết chương và tiết.

	Thái miếu thỉnh tội đích phong ba theo cuối cùng hơn mười tên bất tỉnh nhân sự đích đại thần được mang ra cửa cung mà chào cảm ơn, Tần Kham ra đích xấu chủ ý, Chu Hậu Chiếu đánh nhịp đồng ý, Lưu Cẩn tự mình chấp hành, Chính Đức triều đích đám đại thần lần thứ nhất bị|được hoàng đế bệ hạ hung hăng ác trị một phen, còn trị đến làm cho bọn hắn không còn cách nào khác, sau đó muốn|nghĩ tính sổ, nhưng bây giờ không biết nên cầm đầu nào thánh nhân nói như vậy đến chỉ trích hoàng đế, nói sau, hoàng đế hôm nay biến thông minh, như lấy thêm thánh nhân nói như vậy đem làm luận cứ, quỷ biết rõ hoàng đế có thể hay không lại muốn ra cái gì|gì lệch ra điểm quan trọng đáp lễ?

	Về phần thái miếu đông trong điện không hiểu thấu toát ra đích khói vàng, trong nội cung cuối cùng cũng có giải thích.

	Cháy nhà rồi (đi lấy nước), đương nhiên là cháy nhà rồi (đi lấy nước)!

	Trời đang rất lạnh nhóm lửa sưởi ấm rất bình thường, nhóm lửa xảy ra sự cố thì càng bình thường, không gặp chuyện không may cố mới gọi không bình thường, về phần vì sao hết lần này tới lần khác hun đến những...này triều đình trọng thần, vậy thì không có cách nào giải thích. Vận khí vật này, dù sao cũng là rất hư vô mờ mịt đấy, tựu cùng thái miếu kính tổ tông đồng dạng, tin hay không đích dù sao tựu là có chuyện như vậy.

	Một phen giống như là thực không phải đích chuyện ma quỷ tự nhiên lừa gạt không được đại thần, cả triều cao thấp trong nội tâm rành mạch, vô luận là cái gọi là "Trai giới mười ngày" hoặc là cuối cùng cái kia cả điện khói vàng, đều là Chu Hậu Chiếu giở trò quỷ, không cần tìm chứng cớ rồi, dù sao chính là hắn.

	Ăn hết ngậm bồ hòn đích đám đại thần cảm thấy trên mặt nóng rát đích đau nhức, Chu Hậu Chiếu cho bọn hắn mỗi người một cái vang dội thanh thúy đích cái tát. Càng làm bọn hắn lo lắng chính là. Hở ra là dùng tử tướng cầm cưỡng bức hoàng đế thỏa hiệp đích thủ đoạn chỉ sợ về sau không lớn linh quang rồi, các quan văn thường thường chiếm trước đạo đức điểm cao đích biện pháp cũng không lớn có tác dụng rồi, vì vậy đạo đức điểm cao không có thể cao đi nơi nào, ngược lại rất dễ dàng bị|được hoàng đế chui chỗ trống lợi dụng.

	Vô luận cam tâm hoặc không cam lòng. Phong ba cuối cùng bị|được đè ép xuống dưới. Không chỉ như thế. Tuổi trẻ đích Chính Đức hoàng đế còn đạt đến trừng trị đại thần đích mục đích, nhẹ nhàng gian, hoàng đế bệ hạ cười mỉm mà|địa đã phát động ra quần thể công kích kỹ năng đặc biệt. Hiệu quả rất không tồi, toàn bộ hoành lấy đi ra ngoài.

	Đám đại thần đã đề không nổi khí lực tiếp tục nháo sự, bọn hắn vội vàng ở nhà bổ thân thể, tươi sống bị|được đói bụng năm ngày, được mang ra cửa cung đích thời điểm tất cả mọi người đã cách cái chết không xa, không hảo hảo bổ thoáng một phát|bỗng chốc sao được?

	Về phần hoàng đế... Không có sao, lần tới tiếp qua chiêu là được.

	... ...

	... ...

	Chu Hậu Chiếu rất săn sóc, biết rõ đám đại thần về nhà sau vội vàng Hồ ăn biển nhét, dứt khoát lại bỏ đi triều ba ngày.

	Ở này ba ngày ở bên trong, kinh sư lại truyền ra một cái làm cho người khiếp sợ đích tin tức.

	Thông chính tư trái thông chính hoàng Lộc, thì ra là thái miếu thỉnh tội phong ba đích người khởi xướng không hiểu thấu chết trong phủ.

	Thuận Thiên Tri phủ sợ hãi, vội vàng mệnh đầu mục bắt người cùng khám nghiệm tử thi nghiêm tra, lại phát hiện căn bản không có quá đặc (biệt) nguyên nhân khác, hoàng Lộc đích nguyên nhân cái chết nói ra rất mất mặt, ở nhà bổ | hai ngày, không biết ăn hết cái gì|gì kỳ quái đồ vật, tóm lại tính gây nên đại phát, đồng thời cùng Tứ Phòng tiểu thiếp đóng cửa Hồ Thiên Hồ đấy, kết quả, cùng Tây Môn đại quan nhân đích kết cục đồng dạng, rốt cục chết ở tiểu thiếp đích trên bụng, cầu nhân được nhân.

	Tin tức truyền đi, cả triều đại thần bán tín bán nghi, nghị luận nhao nhao. Thuận Thiên Phủ thấy đang mang trọng đại, không dám hơi có giấu diếm, đem tra án đích trải qua cùng chi tiết, tỉ mĩ, nhân chứng vật chứng vân...vân, đợi một tý tất cả trình báo triều đình, Hình bộ, Đô Sát viện cùng Đại Lý Tự đều kinh động đến, này án tra xét lại tra, lại hết lần này tới lần khác không có phát hiện bất luận cái gì chuyện ẩn ở bên trong, đành phải không cam lòng không muốn mà|địa kết án.

	Sự thật chân tướng như thế nào, trên đời hai người rõ ràng nhất, một là Lưu Cẩn, hai là Tần Kham.

	Tần Kham tựa hồ sớm dự liệu được Lưu Cẩn hội làm gì, hơn nữa thậm chí biết rõ hoàng Lộc chi tử đích từng cái chi tiết, tỉ mĩ, đêm đó cầm đèn về sau, hoàng Lộc gia đình phụ cận|gần đích tuần phố Cẩm Y Vệ đã bị Tần Kham bí mật bỏ chạy, không được lưu một cái, thì ra là tại một đêm kia, Lưu Cẩn phái đích người lặng lẽ tiềm nhập Hoàng phủ, tại hoàng Lộc mỗi ngày tất ẩm đích đại thuốc bổ trong rượu trộn lẫn vào hơi có chút Bá Đạo đích như là "Ta yêu một đầu củi" các loại đồ đạc, hoàng Lộc cho nên tại cực độ cảm giác hạnh phúc ở bên trong độ kiếp phi thăng...

	Về phần sau đó thanh lý dấu vết, lưu lại nói dối vụ án phương hướng đích manh mối vân...vân, đợi một tý giải quyết tốt hậu quả công việc, Tây Hán ở bên trong đích cao thủ tự nhiên có thể làm được không chê vào đâu được.

	Tần Kham trở thành sự kiện lần này duy nhất đích ở ngoài đứng xem, hắn đứng ngoài quan sát được rất tỉnh táo, không ngớt tỉnh táo, quả thực lãnh huyết.

	Nếu như nói thái miếu sự kiện nhất định phải chết một người, người này không phải hoàng Lộc không ai có thể hơn.

	Nếu không có hắn bị ma quỷ ám ảnh muốn mượn lấy mắng hoàng đế mà mời tên mua thẳng, như thế nào gây ra lớn như thế sự tình? Hắn bất tử ai chết?

	Nói thực ra, đêm đó nếu như Lưu Cẩn không động thủ, Tần Kham cũng sẽ đích thân hạ lệnh đem hắn động thủ trừ hắn.

	****************************************************************

	Bình ổn phong ba tức, triều đình tiếp tục mỗi ngày đích tranh đấu gay gắt, Chu Hậu Chiếu như cũ hứng thú với báo phòng đích tu kiến công trình, trong triều tất cả quốc sự quân vụ dân tình kể hết quyết tại Lưu Cẩn.

	Cách năm mới chỉ có mười ngày, kinh sư dân chúng đang chìm thấm sắp tới đem lễ mừng năm mới đích vui mừng trong không khí lúc, một đội xe ngựa vội vàng tiến vào kinh, xe ngựa tiến vào Triêu Dương môn trực tiếp triều Cẩm Y Vệ bắc trấn phủ tư nha môn tiến đến, tiến vào thành cũng không giảm tốc độ, xe ngựa chung quanh hơn mười người kỵ sĩ vẻ mặt phong trần, dương lấy roi ngựa rất không khách khí mà|địa lớn tiếng chửi bậy quát lớn lấy chặn đường đích dân chúng.

	Đến | bắc trấn phủ tư cửa ra vào, cầm đầu một gã kỵ sĩ đem tiến lên hỏi thăm đích thủ vệ giáo úy một cước đạp cái té ngã, ngữ khí lo lắng dữ dằn quát to: "Hầu gia có thể|nhưng tại trong nha môn? Mau mời Hầu gia đi ra, đã xảy ra chuyện!"

	Thủ vệ đích giáo úy thấy bọn họ khí thế hung hung, trong lòng có chút sợ hãi, cũng không dám tự ý tạm rời cương vị công tác thủ, như cũ hỏi: "Các ngươi là người nào? Trong xe ngựa là ai? Không nói cái tên họ, loại nhỏ (tiểu nhân) như thế nào cùng Hầu gia bẩm báo?"

	Cầm đầu đích kỵ sĩ một bả|một thanh tóm qua vạt áo của hắn, cả giận nói: "Chúng ta chính là hạng người vô danh, tự nhiên không dám kinh động Hầu gia, nhưng trong xe ngựa đích nhưng lại Đinh Thuận đinh trấn phủ, hắn bị trọng thương nằm ở bên trong, điều này chẳng lẽ không đáng ngươi đi vào vừa báo sao?"

	*****************************************************************

	PS: lại thức đêm viết chữ... Không dám cùng các vị kêu khổ, tựu muốn cầu mấy trương vé tháng... ( chưa xong còn tiếp. . . )


	Chương 395: Bạch Liên sính uy

	Một trương bị coi như cáng cứu thương đích trên ván gỗ phủ lên dày đặc đích đệm giường, đệm giường bên trên dính đầy loang lổ vết máu, Đinh Thuận vẻ mặt trắng bệch mà|địa nhắm mắt lại, trên người của hắn toàn bộ màu đỏ lấy, ngăm đen cường tráng đích trên thân khắp nơi quấn đầy | vải, hiển nhiên miệng vết thương đã đã làm rất hoàn mỹ đích xử lý, nhưng mà theo Thiên Tân đường dài lao tới hồi trở lại kinh, trên đường đi đích xóc nảy cuối cùng lệnh miệng vết thương lại kéo căng mở, máu tươi rải đầy | đệm giường.

	Tần Kham xanh mặt, thân hình run nhè nhẹ, nhưng vẫn môi mím thật chặc miệng, trầm mặc không nói một câu. Một đôi ngày bình thường xem ra ôn nho hòa thiện đích con mắt, giờ phút này lại như một thớt bị|được chọc giận đích Sói giống như, gắt gao chằm chằm vào Đinh Thuận trên người đích từng đống vết thương nhỏ nói chương và tiết.

	Đinh Thuận vẫn còn trong hôn mê, toàn thân lớn nhỏ hơn mười đạo dùng đao hoạch xuất|kéo lê đến đích miệng vết thương, nghiêm trọng nhất đích một đao tại phần bụng, nghe nói lúc ấy ruột đều nhanh chảy ra rồi, Đinh Thuận đích thuộc hạ liều chết che chở hắn lao ra lớp lớp vòng vây, mới khó khăn lắm bảo trụ | Đinh Thuận một mạng, vì thế, Đinh Thuận đã mất đi mười ba cái trung tâm đích thuộc hạ.

	Tiễn đưa|đưa Đinh Thuận hồi trở lại kinh chính là một gã phó Thiên hộ, tên là thường Phượng, Tần Kham đối với hắn cũng không xa lạ gì, thường Phượng cũng là lúc trước theo Nam Kinh một đường|một mạch đi theo hắn vào kinh đích chủ nhiệm lớp đáy ngọn nguồn, tại Nam Kinh lúc vẫn chỉ là một cái kỳ danh không lộ ra đích tiểu hiệu úy, Tần Kham thăng quan một đường|một mạch hát vang tiến mạnh, thủ hạ đích chủ nhiệm lớp đáy ngọn nguồn tự nhiên cũng đi theo nước lên thì thuyền lên, hôm nay đích thường Phượng đã là kinh sư đông bên ngoài thành Thiên Hộ Sở đích phó Thiên hộ, làm người ngay thẳng hào sảng, can đảm cẩn trọng, nếu như không là vì tính tình quá mức nóng nảy, chỉ sợ đã thăng lên Thiên hộ rồi.

	Lần này Đinh Thuận phụng mệnh đi Thiên Tân tra Bạch Liên giáo, Tần Kham đồng ý chính hắn chọn lựa đắc lực thuộc hạ, Đinh Thuận cái thứ nhất điểm danh chính là thường Phượng, đủ để thấy một thân vẫn có vài phần bản lĩnh thật sự đấy.

	Ngoại nhân|người ngoài trước mặt tính nóng như lửa đích thường Phượng, giờ phút này quỳ gối Tần Kham trước người đại khí cũng không dám ra.

	Bắc trấn phủ tư nha môn đích Tiền viện ở bên trong vây rất nhiều người. Kể cả chỉ huy đồng tri Triệu giám cùng vài tên đều thiêm sự cùng trấn phủ sử đều kinh động đến, toàn bộ đi ra đứng tại Tần Kham đích bên cạnh nhìn xem Đinh Thuận đích thương thế, Triệu giám nhíu nhíu mày muốn nói chút gì đó, đã thấy Tần Kham vẻ mặt mưa gió sắp đến đích tái nhợt sắc, Triệu giám cuối cùng không có dám mở miệng.

	Tiền viện vây quanh hơn trăm người, tất cả đều là Cẩm Y Vệ trấn phủ tư trong nha môn đích văn võ quan viên, người tuy nhiều nhưng lại một mảnh yên lặng, cùng thường phượng nhất dạng, mọi người xem lấy Tần Kham tái nhợt sắc mặt, không dám thở mạnh một ngụm.

	Không biết qua bao lâu. Tần Kham rốt cục mở miệng. Ngữ ra như băng.

	"Ta nhớ được Đinh Thuận ra kinh lúc dẫn theo hơn ba trăm người a?"

	Thường Phượng toàn thân run lên, cúi đầu nói: "Vâng, một chuyến tổng cộng 320 người."

	Tần Kham trừng mắt hắn: "Hơn ba trăm mọi người bảo hộ không được một cái Đinh Thuận, còn hao tổn mấy chục. Thiên Tân chẳng lẽ là đầm rồng hang hổ sao?"

	Thường phượng nhất cái đầu hung hăng dập đầu trên đất. Bi phẫn nói: "Hầu gia minh giám! Đinh trấn phủ là trúng Bạch Liên giáo đích mai phục..."

	Tần Kham cười lạnh: "Đông xưởng hai gã đại đương đầu trúng mai phục. Thiên Tân Vệ Thiên hộ Mưu Bân cũng trúng mai phục, Đinh Thuận cùng các ngươi cũng trúng mai phục... Là Bạch Liên giáo đích yêu nhân hội tàng hình đích pháp thuật, hay (vẫn) là chúng ta hán Vệ nhân mã tất cả đều là thùng cơm?"

	Thường Phượng lo sợ không yên nói: "Hầu gia. Thiên Tân đích Bạch Liên giáo đã huyên náo phi thường hung hăng ngang ngược, trong thành nhiều có dân chúng dân chúng nhập giáo, thậm chí liền|cả Thiên Tân tam vệ đích võ tướng quân sĩ cũng có không ít người ngầm vào giáo, vô luận Đông xưởng đích đại đương đầu, Cẩm Y Vệ Thiên Tân Thiên Hộ Sở Thiên hộ mưu đại nhân, hay (vẫn) là đinh trấn phủ nhập Thiên Tân tra Bạch Liên, đều là hung hiểm vạn phần, gian nan cực kỳ, thuộc hạ lớn mật nói một câu, Hầu gia vừa rồi|ban nãy cũng không có nói sai, Thiên Tân Vệ, nó đối với chúng ta mà nói tựu là cái đầm rồng hang hổ."

	Tần Kham điềm nhiên nói: "Bạch Liên giáo tại Thiên Tân huyên náo lợi hại như thế rồi hả? Đinh Thuận hắn là như thế nào bên trong đích mai phục?"

	"Đinh trấn phủ dâng tặng Hầu gia chi mệnh, mười ngày trước suất (*tỉ lệ)|dẫn đầu thuộc hạ đẳng tiến vào Thiên Tân Vệ, cùng Thiên Tân trái Vệ Đô Chỉ Huy Sứ tiền quý trò chuyện với nhau mấy canh giờ, xét thấy Đông xưởng cùng Mưu Bân lần lượt bị ám sát, hiển nhiên có người đối với triều đình phái tới đích người đích cử động | như lòng bàn tay, trong đó tất có nội gian, đinh trấn phủ quyết định theo Thiên Tân tam vệ đích tầng dưới bắt đầu tra lên, một đường|một mạch tìm hiểu nguồn gốc, tìm căn đi tìm nguồn gốc. Tiến vào chiếm giữ Thiên Tân bốn ngày, đinh trấn phủ một mực rất cẩn thận, hắn ở tại Cẩm Y Vệ Thiên Tân tổng thự trong nha môn, vô luận ra vào bên người đều có mấy trăm người hộ vệ. Hơn nữa tình tiết vụ án tra được rất thuận lợi, đinh trấn phủ thậm chí bắt được | Thiên Tân phải Vệ ở bên trong đích một gã chỉ huy thiêm sự, Thiên Tân Vệ ở bên trong đích hai gã phó Thiên hộ, bọn hắn đã là Bạch Liên giáo Thiên Tân hương đường đích trọng yếu thủ lĩnh..."

	Tần Kham mặt lạnh lấy nói: "Dùng Đinh Thuận đích tính tình, nắm chặt như thế người trọng yếu vật chỉ sợ có chút đắc ý quên hình đi à nha?"

	Thường Phượng xấu hổ nói: "Hầu gia nói được đúng là, đinh trấn phủ hắn... Vừa biết được tin tức liền hưng phấn được không kềm chế được, lúc ấy hắn người bên cạnh đều bị phái đi ra tra án, hắn chỉ (cái)|chỉ dẫn hơn ba mươi người liền vội vàng ra Cẩm Y Vệ Thiên Tân tổng thự nha môn, chuẩn bị suốt đêm thẩm vấn cái này ba gã trọng yếu phạm nhân, kết quả ly khai nha môn không đến một nén hương thời cơ, liền đem|tiện lợi (cơm hộp) phố bị Bạch Liên giáo đích phục kích, Bạch Liên nghịch tặc nhiều đến hơn hai trăm người, trong đó nhiều có tinh thông quyền thuật thế hệ, thuộc hạ đẳng liều chết hộ vệ, gãy | hơn mười cái huynh đệ, mới bảo trụ | đinh trấn phủ..."

	Tần Kham nộ mà thở dài nói: "Các ngươi đây là trúng Bạch Liên giáo đích kế ah, tra được đích ba người này căn bản chính là dụ Đinh Thuận quần áo nhẹ giản kỵ đi ra ngoài đích mồi nhử, ta như đoán được đúng vậy lời mà nói..., ba người này chỉ sợ cũng đã bị Bạch Liên giáo diệt khẩu đi à nha?"

	Thường Phượng càng phát hổ thẹn không mà|địa: "Hầu gia minh xét vạn dặm, cái này ba gã trọng yếu phạm nhân đêm đó đã chết tại Vệ Sở nhà tù trong... Sau đó Thiên Tân tam vệ chỉ huy sứ rất là khiếp sợ, thích thú phong thành năm ngày nghiêm tra, lại tra không ra cái gì kết quả, đinh trấn phủ bị thương hôn mê trước khi|lúc trước bàn giao:nhắn nhủ thuộc hạ, muốn chúng ta nhất định đưa hắn đưa về kinh sư..."

	Thường Phượng đang nói, nằm ở nhuyễn tấm đệm bên trên đích Đinh Thuận bỗng nhiên rên rỉ lên tiếng, đứt quãng hô hào "Nước... Nước..."

	Mọi người vội vàng bưng một ly nước ấm tới, trước thấm ướt hắn khô héo đích bờ môi, lại dùng thìa bạc uy (cho ăn) hơi có chút điểm nước.

	Uống hơi có chút nước về sau Đinh Thuận không biết sao khôi phục thần chí, mở mắt ra đã thấy Tần Kham lẳng lặng đứng tại hắn trước người, Đinh Thuận lập tức hốc mắt đỏ lên, gian nan mà|địa nức nở nói: "Hầu gia... Lão Đinh ta, ta xin lỗi ngươi, chuyện này... Làm hư hại rồi, thỉnh Hầu gia trách tội."

	Tần Kham lắc đầu, sắc mặt ôn tồn âm đều đã phóng|bỏ được nhu hòa: "Ngươi đã làm rất khá rồi, ta không trách ngươi. Nhặt về một cái mạng đã là vạn hạnh, hảo hảo hồi phủ dưỡng thương, tương lai theo ta kiến công lập nghiệp đích nhiều cơ hội lắm."

	Đinh Thuận khóc thút thít lấy gật đầu.

	Tần Kham dừng một chút, trong mắt sát cơ tận hiện, điềm nhiên nói: "Một cái tà giáo làm hại triều đình hán Vệ tổn binh hao tướng, ta ngược lại muốn đích thân kiến thức kiến thức nó đến cùng ở đâu lợi hại!"

	Đinh Thuận không biết ở đâu ra khí lực, bỗng nhiên thò tay nắm chặc | Tần Kham đích ống tay áo, thần sắc khẩn trương nói: "Hầu gia vạn không được tự mình phó hiểm! Hầu gia, nghe thuộc hạ một câu, Thiên Tân Vệ đích Bạch Liên giáo... Đã ra hồn rồi!"

	Tần Kham giận dữ: "Nói láo : đánh rắm! Duy thời thế tạo anh hùng, duy thời thế ra hồn, không phải lúc lại không phải thế, tại sao khí hậu|[thành tựu]? Cuối cùng bất quá một đám không thể lộ ra ngoài ánh sáng đích hại dân hại nước mà thôi!"

	***************************************************************

	Sai người đem Đinh Thuận coi chừng đưa về trong phủ dưỡng thương, Tần Kham đầy cõi lòng lửa giận hướng tiến vào hoàng cung.

	Lúc đã tuổi vĩ tháng chạp, chính trực trời đông giá rét. Kinh sư nội thành một mảnh vui mừng cảnh tượng, khắp nơi tràn đầy lễ mừng năm mới đích vui sướng hào khí. Mặt đường càng ngày càng phồn hoa, cách lễ mừng năm mới chỉ có mấy ngày, từng nhà vội vàng thỉnh môn|cửa thần, tiễn đưa|đưa Táo quân, xử lý đồ tết, tốp năm tốp ba đích tiểu hài tử tụ cùng một chỗ vừa khóc lại náo, bị|được đại nhân hung hăng triều bờ mông phiến một cái tát, lại triều trong miệng nhét một khối đường phèn lại không khóc không náo loạn.

	Dân gian đích tập tục rất chú ý, cái gọi là "Hai mươi năm mài đậu hủ, ngày hai mươi sáu hầm cách thủy thịt trắng, hai mươi Thất Sát lò gà", ngày tết bên trong, duy năm mới nhất dân chúng coi trọng.

	Kiệu quan bên ngoài một mảnh vui mừng, Tần Kham lẳng lặng nghe phồn hoa trần thế đích ồn ào náo động, nổi giận đích tâm tình lại không hiểu bình phục lại, thời gian dần qua, trên mặt của hắn thậm chí trồi lên một tia|một ít cười nhạt.

	Có cái gì|gì tức giận hay sao? Hối hả, lợi lai lợi vãng, một bên là giai cấp thống trị bảo vệ giang sơn, một bên là phản tặc đoạt giang sơn, thắng thua tất cả bằng bổn sự, tất cả bằng thủ đoạn mà thôi, kỳ thật giằng co, còn không phải là vì cỗ kiệu bên ngoài cái này một mảnh hối hả?

	Nghe kiệu bên ngoài thỉnh thoảng truyền đến đích pháo trúc thanh âm, Tần Kham nếu có điều mất thở dài.

	Trong nhà kiều thê hào hứng bừng bừng mà|địa đặt mua đồ tết, quét dọn nhà thờ tổ, cắt bỏ song cửa sổ tiễn đưa|đưa Táo quân, thế nhưng mà sao nghĩ đến các nàng đích tướng công lại phải tại năm trước rời kinh, bấm tay tính tính toán toán thời gian, bốn tháng sau Kim Liễu liền muốn chuyển dạ, khi đó còn không biết mình có thể không thể gấp trở về lại để cho hài tử lần đầu tiên nhìn thấy chính mình...

	Khi thì an bình điềm tĩnh, khi thì bực bội bất an, mang loại này mâu thuẫn đích tâm tình, Tần Kham đi vào hoàng cung.

	... ...

	... ...

	Chu Hậu Chiếu ăn mặc long bào, bàn lấy chân ngồi ở Càn Thanh cung đông buồng lò sưởi đích trên giường gạch, tuy nhiên ngồi không có ngồi tương đại mất hoàng đế uy nghi, nhưng thần sắc ngược lại là khó được đích đứng đắn, hắn đang tập trung tinh thần mà|địa phê duyệt lấy nội các phiếu vé nghĩ [mô phỏng] đích tấu chương.

	Ti Lễ Giám chưởng ấn Lưu Cẩn cười theo cung kính lập bên cạnh hắn, ngẫu nhiên cẩn thận duỗi ra ngón tay, vi Chu Hậu Chiếu nhẹ giọng giảng giải mỗi bản tấu chương bên trên chỗ thuật sự tình đích tiền căn hậu quả, cùng với xử trí như thế nào đích đề nghị vân...vân, đợi một tý.

	Lần trước thái miếu thỉnh tội đích phong ba qua đi, hay (vẫn) là để lại nhất điểm di chứng, các quan văn bị|được Chu Hậu Chiếu cùng Tần Kham thu về hỏa đến hung hăng sửa trị | một hồi, tuy nhiên trên miệng như cũ kiên cường được rối tinh rối mù, nhưng mà đại bộ phận quan văn đúng là vẫn còn đối với hoàng quyền sinh ra sợ hãi, dĩ vãng Chu Hậu Chiếu đãi chính cũng là bởi vì quan văn quá mạnh mẽ thế, hắn nói cái gì quan văn liền kích|gàè phản đối cái gì|gì, hơn nữa là không hề căn cứ đích phản đối, bất luận sự tình chính là không phải Hắc Bạch, phàm là hoàng đế đưa ra đấy, chính là bọn họ phải phản đúng đích, như thế quái dị đích chính trị không khí một mực xỏ xuyên qua Chính Đức triều điểm bắt đầu cuối cùng, thử hỏi Chu Hậu Chiếu có thể nào đề được rất tốt lòng dạ nhi chăm lo việc nước?

	Nhưng mà mấy ngày nay lại sâu sắc bất đồng, các quan văn bị|được sửa trị về sau rút lui, dĩ vãng Chu Hậu Chiếu nói một sự kiện liền phản đối một kiện, hôm nay lại cơ bản không có gặp được trở ngại gì, chỉ cần đối với triều chính không phải xử lý được quá mức hồ đồ hoang đường, liền|cả Ngự Sử ngôn quan đều không ra nhi rồi. Nội các phiếu vé nghĩ [mô phỏng] tiến Ti Lễ Giám, Ti Lễ Giám chuyển hiện lên hoàng đế, hoàng đế tại Lưu Cẩn đích dưới sự trợ giúp tự mình ý kiến phúc đáp, lại trở lại nội các cùng thông chính tư ban hành lục bộ hoặc tất cả quan địa phương phủ, một bộ nguyên vẹn khỏe mạnh đích triều chính chế độ ở bên trong, mấy ngày nay rốt cục thiếu rất nhiều chán ghét đích cãi cọ thanh âm.

	Như thế thích nghe ngóng đích hài lòng không khí, Chu Hậu Chiếu tự nhiên không ngại tự mình xử lý thoáng một phát|bỗng chốc quốc sự, cho dù hắn biết rõ, các quan văn đích lùi bước thỏa hiệp chỉ là tạm thời, thời gian một lúc lâu chỉ sợ lại hội chứng nào tật nấy xưng bá triều đình rồi, bất quá Chu Hậu Chiếu hay (vẫn) là rất thỏa mãn. Dù sao thiếu niên tâm tính, có thể hài lòng nhất thời liền nhất thời, dùng Chu Hậu Chiếu mới 16 tuổi, làm sao nghĩ đến lâu như vậy xa?

	Đương nhiên, Chu Hậu Chiếu đích chăm lo việc nước cũng là tạm thời tính đấy, địa vị của hắn mặc dù cao nhất, nhưng ở rườm rà buồn tẻ đích triều chính sự vụ ở bên trong, hắn chỉ là đóng vai phụ đích nhân vật, liền|cả Lưu Cẩn đều không cho rằng hắn có thể kiên trì bao lâu. ( chưa xong còn tiếp. . . )


	Chương 396: dục tiêu diệt Bạch Liên

	Chu Hậu Chiếu chuyên tâm phê duyệt tấu chương, Lưu Cẩn ở bên cạnh thần thái cung kính mà|địa chỉ điểm đề nghị, còn có một Trương Vĩnh cũng không chịu cô đơn, phảng phất có chủ tâm cùng Lưu Cẩn phân cao thấp tựa như, bưng một cái tràn đầy các thức điểm tâm ăn vặt nhi đích khay ngọc, thình lình liền ân cần mà|địa nâng tiến lên, lại để cho Chu Hậu Chiếu không đếm xỉa tới mà|địa tiện tay lấy đồng dạng nhét vào trong miệng. M

	Hai người đích điểm giống nhau là, thỉnh thoảng cho Chu Hậu Chiếu đưa lên một cái cực độ nịnh nọt đích dáng tươi cười, khó coi.

	Tần Kham đi vào Càn Thanh cung đông buồng lò sưởi lúc chứng kiến chính là như vậy một bức cảnh tượng, cước bộ của hắn dừng lại:một chầu, đón lấy không khỏi thật sâu thở dài.

	Cá nhân phẩm vị quyết định rèn luyện hàng ngày, lương tâm không lừa được chính mình, bất luận là ân là oán, cùng như vậy lưỡng hàng trộn lẫn cùng một chỗ thật sự là một kiện rất hạ giá đích công việc...

	Gặp Tần Kham tiến đến, Chu Hậu Chiếu đem trong tay quý báu chồn tía bút lông Hồ Châu triều giá bút bên trên một đặt, cao hứng mà|địa cười nói: "Tần Kham ngươi mau tới đây nhìn, trẫm mấy ngày nay xử lý triều chính rất thuận tay đâu rồi, đám kia toái miệng đích các quan văn vậy mà đều trung thực rồi, toàn bộ nắm ngươi ra đích xấu chủ ý mới khiến cho trẫm gần đây như thế hài lòng, trẫm rốt cục có thể qua cái tường hòa vui vẻ đích năm mới rồi."

	Lưu Cẩn gặp Tần Kham tiến điện, nịnh nọt đích thần sắc lập tức trở nên có chút cứng ngắc, ánh mắt nhanh chóng hiện lên một tia|một ít ghen ghét. Hiển nhiên, tự lần trước hùn vốn cả qua quan văn về sau, Tần Kham cùng Lưu Cẩn đích tuần trăng mật kỳ đã nhanh hơn đã xong...

	Tần Kham tiến lên hai bước, cười khổ nói: "Bệ hạ có thể ít xuất hiện một chút? Lần trước chúng ta hùn vốn về sau, không phải nói tốt rồi đem việc này nát tại trong bụng đấy sao? Như bị|được đám đại thần biết được | nội tình, bệ hạ ngược lại là không có việc gì, thần lại hẳn phải chết không thể nghi ngờ ah."

	Chu Hậu Chiếu mừng rỡ cười ha ha: "Ngươi cùng Lưu Cẩn đều bị cả triều văn võ mắng vi gian nịnh, nhưng ngươi đích xấu cùng Lưu Cẩn không giống với, Lưu Cẩn tính tình cương trực một ít, mà ngươi, lại thật sự xấu đến tận xương tủy, không để ý liền bị ngươi lừa được... Trẫm nghĩ tới ngươi lần trước ra đích xấu chủ ý liền nhịn không được muốn cười. Cái này há mồm như thế nào cũng quản không nổi|bất trụ bí mật, ngươi nói làm sao bây giờ?"

	Tần Kham cười nói: "Kỳ thật cũng tốt xử lý, thần nghe nói Cực Tây Chi Địa đích Châu Âu có một tập tục, chỗ đó vô luận vương công quý tộc hay (vẫn) là dân chúng nếu có | không thể cho ai biết đích bí mật, bình thường hội chạy đến trên núi tìm một thân cây, dưới tàng cây đào một cái lỗ, sau đó hướng phía cửa động đem bí mật toàn bộ nói ra, lại dùng bùn đất đem động phong kín vùi thực, bí mật kia sẽ gặp vĩnh viễn vùi bên trong động. Vĩnh viễn không hội không ai biết..."

	Chu Hậu Chiếu con mắt sáng rõ, cười nói: "Cho dù thuần túy là lừa gạt mình, bất quá nghe ngược lại là thú vị, ngày khác trẫm sẽ đem chúng ta hùn vốn sửa trị quan văn đích bí mật vùi vào trong động..."

	Phảng phất tại nghiêm túc thương nghị quốc sự giống như, Tần Kham bỗng nhiên rất giải quyết việc chung mà|địa chỉ chỉ Lưu Cẩn. Ngữ khí vô cùng đứng đắn mà nói: "Bệ hạ, Lưu công công cũng biết bí mật này, muốn hay không thuận tiện đem hắn..."

	Vội vàng không kịp chuẩn bị đích Lưu Cẩn ngẩn ngơ, đón lấy dọa được hồn phi phách tán, như kẻ điên khàn giọng nói: "Tần Kham, ngươi một lần lại một lần hù dọa học phái Tạp Gia, cảm thấy thú vị sao?"

	Chu Hậu Chiếu dở khóc dở cười: "Tần Kham. Ngươi đừng cứ mãi hù dọa Lưu Cẩn, người ta tốt xấu lớn tuổi rồi, kinh (trải qua) không được ngươi năm lần bảy lượt trêu cợt..."

	Lưu Cẩn hốc mắt hiện hồng, liên tục gật đầu: "Lão nô gan hơi nhỏ. Thật sự kinh (trải qua) không được bị hù..."

	Tần Kham vô cùng thất vọng mà|địa ngửa mặt lên trời thở dài.

	Lưu Cẩn... Vận số đã hết....!

	****************************************************************

	Tùy ý chỉ chỉ Trương Vĩnh trong tay bưng lấy đích khay ngọc, lại để cho Tần Kham đừng lấy chính mình đem làm ngoại nhân|người ngoài, chính mình lấy dùng ăn vặt điểm tâm, Chu Hậu Chiếu triều Tần Kham nhướng nhướng mày: "Tiến cung tìm trẫm có việc?"

	Tần Kham chắp tay nói: "Vâng."

	"Nói đi. Gần sang năm mới. Tốt nhất nói ấn mở tâm sự, không vui đích sự tình chậm rãi. Lưu đến qua hết tết Nguyên Tiêu nói sau, lũ triều thần đều hưu mộc nửa tháng đâu rồi, ngươi cũng nên cho trẫm trì hoãn khẩu khí..."

	Tần Kham cười khổ nói: "Bệ hạ, thật không phải với, thần muốn nói đích sự tình thực không phải cái gì|gì tin tức tốt..."

	Chu Hậu Chiếu ngây ra một lúc, sau đó buồn ý thật sâu thở dài, liền|cả trong miệng đích điểm tâm cũng trở nên không có tư không có vị lên.

	Lưu Cẩn phảng phất tận lực muốn báo vừa rồi|ban nãy đích một mũi tên chi thù tựa như, tại Chu Hậu Chiếu bên người có chút ít hận ý mà|địa cười lạnh nói: "Bệ hạ, Tần Hầu gia thật đúng là số phận lưng (vác), lão nô tựu không có nghe hắn cùng bệ hạ đã từng nói qua cái gì|gì công việc tốt, gần sang năm mới còn chạy tới gây bệ hạ không thoải mái..."

	Tần Kham không nhuyễn không cứng rắn (ngạnh) mà|địa trả lời: "Lưu công công, gần sang năm mới, ngươi cần gì phải chọc ta không thoải mái? Ta hướng bệ hạ bẩm báo đích đều là liên quan đến tổ tông xã tắc đích quốc sự, bệ hạ đã vi giang sơn chung chủ, nghe quốc sự chẳng lẽ còn phân thống khoái cùng không thoải mái hai chủng?"

	Lưu Cẩn trì trệ, đón lấy oán độc mà|địa liếc mắt hắn liếc, không có lại lên tiếng.

	Chu Hậu Chiếu giận dữ nói: "Được rồi được rồi, các ngươi đã gây trẫm không thoải mái rồi, Tần Kham, đến cùng chuyện gì, ngươi cho dù tấu đến."

	Tần Kham lẳng lặng nói: "Bệ hạ, Bạch Liên tà giáo tại Thiên Tân Vệ nháo sự, đã có càng ngày càng nghiêm trọng xu thế, cho đến ngày nay, đã có Đông xưởng hai vị đại đương đầu, cùng với Cẩm Y Vệ một vị Thiên hộ, một vị trấn phủ tại Thiên Tân bị|được đâm, có thể nói hung hăng ngang ngược liều lĩnh đã đến, thần trái lo phải nghĩ, không thể không bẩm tại bệ hạ trước bậc thềm ngọc, phục thỉnh bệ hạ thánh Tài Quyết đoạn."

	Vừa nghe đến "Bạch Liên giáo" ba chữ, Chu Hậu Chiếu không đếm xỉa tới đích thần sắc lập tức trở nên rất khó coi, sắc mặt xoát mà|địa thoáng một phát|bỗng chốc âm trầm xuống.

	Đãi chính chơi đùa không có nghĩa là thật sự đối với quốc sự không hề quan tâm, Bạch Liên giáo là cái gì tính chất đích tổ chức, Chu Hậu Chiếu phi thường tinh tường, dù sao cũng là tổ tông truyền thừa đích giang sơn, Hoằng Trị đế trên đời thời điểm chắc hẳn cũng khuyên bảo qua hắn rất nhiều đồ đạc, Bạch Liên giáo tuyệt đối là lịch đại Đại Minh hoàng đế canh phòng nghiêm ngặt đau nhức tiêu diệt đích tổ chức một trong, Chu Hậu Chiếu dù thế nào ngu ngốc, thực sự tinh tường đối với Bạch Liên giáo tuyệt không có thể phớt lờ.

	Luận dân gian đích danh vọng trụ cột, luận đã từng tạo phản thiếu chút nữa thành công làm con nuôi chính thống đích lịch sử, luận Đại Minh khai quốc hơn trăm năm đến các nơi này tiêu so sánh đại quy mô nhỏ không đồng nhất đích tạo phản thí dụ, Bạch Liên giáo sớm đã là đế vương môn trong lòng đích một căn gai độc, dục nhổ mà không thể.

	"Bạch Liên giáo đã ở Thiên Tân Vệ ra hồn rồi hả?" Chu Hậu Chiếu thần sắc âm trầm nói.

	Tần Kham mỉm cười nói: "Bệ hạ quân quyền Thiên Thụ, đường đường hậu duệ quý tộc chính thống, bất luận thành không có thành tựu, tại trước mặt bệ hạ đều là bọn đạo chích, bệ hạ thì sợ gì a?"

	Chu Hậu Chiếu sắc mặt hơi hòa hoãn, nói: "Bọn tặc tử to gan lớn mật, lại dám công nhiên|ngang nhiên đâm triều đình của ta đình hán Vệ, trẫm tuyệt không có thể chứa! Tần Kham, ngươi ý như thế nào?"

	Tần Kham chắp tay nghiêm nghị nói: "Chỉ cầu bệ hạ một đạo thánh chỉ, thần nguyện vi bệ hạ phó Thiên Tân Vệ, thân lĩnh hán Vệ tiễu trừ Bạch Liên tà giáo."

	Chu Hậu Chiếu cùng Lưu Cẩn nghe vậy đồng thời ngẩn người, thần sắc biến ảo gian, Lưu Cẩn trắng nõn đích mặt mo nhanh chóng hiện lên một tia|một ít âm trầm chi sắc.

	"Ngươi đi Thiên Tân Vệ? Ngươi lại muốn đích thân mạo hiểm mà|địa sao? Không nên không nên! Trẫm không được!" Chu Hậu Chiếu kiên quyết lắc đầu: "Lần trước ngươi đi xem đi Liêu Đông thiếu chút nữa chết, trẫm đi nhà của ngươi gặp phu nhân ngươi khóc đến ruột gan đứt từng khúc, trẫm áy náy được cho ngươi chôn cùng đích tâm tư đều đã có, lúc này nói cái gì cũng không cho ngươi đi! Tần Kham, ngươi lại để cho trẫm bỏ bớt tâm a."


	Chương 397: đi vào rừng gia yến

	Một cái hoang đường lại không đáng tin cậy đích tiểu hôn quân lại muốn Tần Kham lại để cho hắn bớt lo, lời này như thế nào nghe như thế nào quái dị...

	Tần Kham cười khổ nói: "Bệ hạ, Thiên Tân không phải Liêu Đông, thần tại Liêu Đông muốn đối mặt địch nhân, là tay cầm biên trấn binh quyền đích Đại tướng cùng với ta Đại Minh lớn nhất đích kẻ thù bên ngoài Tatar kỵ binh, loạn trong giặc ngoài đều đều, đó mới nghiêm túc đích nguy hiểm. Nhưng Thiên Tân Vệ không giống với, thần đi Thiên Tân muốn tra chính là Bạch Liên giáo nghịch tặc, đây là một đám không coi là gì đích hại dân hại nước, thần muốn làm đích chỉ là cẩn thận thăm dò đem bọn họ theo trong động móc ra mà thôi, chưa nói tới nguy hiểm..."

	Chu Hậu Chiếu khẽ nói: "Đông xưởng gãy | hai cái đại đương đầu, Cẩm Y Vệ gãy | một cái trấn phủ, một cái Thiên hộ, như thế mà còn không gọi là nguy hiểm? Tần Kham, trẫm bên người đích thái giám cùng đám đại thần thường dùng 'Thiên kim chi tử, cẩn thận' tới khuyên gián trẫm đừng (không được) làm những cái...kia chuyện nguy hiểm, trẫm cũng dùng những lời này để khuyên ngươi, ngươi hôm nay quý vi hầu tước, cũng là trẫm không thể thiếu đích phụ tá đắc lực, làm gì tự mình mạo hiểm? Gọi người phía dưới đi làm cũng được, trẫm không tin ta Đại Minh trừ ngươi ra tựu không có cái khác người tài rồi..."

	Tần Kham bất đắc dĩ cười khổ, ánh mắt triều bên cạnh đích Lưu Cẩn thoáng nhìn, mang theo vài phần tà vị.

	Lưu Cẩn toàn thân run lên, lập tức lửa giận vạn trượng. Hắn đọc đã hiểu Tần Kham đích ánh mắt, giờ phút này hắn nếu không vi Tần Kham du thuyết một phen, chắc hẳn Tần Kham hạ một câu tuyệt đối sẽ đem hắn đề cử đến Thiên Tân đi, không cần hoài nghi, súc sinh này tuyệt đối làm được!

	Nhịn xuống đầy ngập lửa giận, Lưu Cẩn bài trừ đi ra cái tươi cười nói: "Bệ hạ, kỳ thật Tần Hầu gia dục phó Thiên Tân, nếu bàn về nguy hiểm, thật sự có thể không đáng kể, hán Vệ trước khi|lúc trước phái đi qua|quá khứ nhân mã gãy | nhiều cái, cái kia đều là vì bọn hắn quá mức chủ quan rồi, như Tần Hầu gia mọi thứ coi chừng một ít. Tất nhiên không ngại đấy, Bạch Liên tà giáo tự Nam Tống đến nay, mặc dù liên tiếp tụ chúng tạo phản, trong trường hợp đó đều không thành được khí hậu|[thành tựu], ta Đại Minh lập quốc về sau, tuy nhiên cũng thường có Bạch Liên tạo phản, nhưng tùy tiện một chi triều đình binh mã liền đưa bọn chúng nhẹ nhõm tiêu diệt, này tại sao cố? Chỉ vì Bạch Liên giáo chỗ nạp tín đồ đều vi thô bỉ thôn phu ngu dân vậy. Nói trắng ra là, bọn hắn nhưng thật ra là một đám đám ô hợp. Vương sư chỗ chỉ. Một kích tức bại, Tần Hầu gia là có đại người có bản lĩnh, chính là Bạch Liên giáo tự nhiên dễ như trở bàn tay, bệ hạ không cần lo lắng."

	Chu Hậu Chiếu đến cùng quá tin một bề Lưu Cẩn. Nghe vậy nghĩ nghĩ. Cảm thấy rất có đạo lý. Không khỏi chần chờ nói: "Vâng... Như vậy đấy sao?"

	Tần Kham mỉm cười chắp tay nói: "Lưu công công nói thật là, bệ hạ, thần cũng là vi bệ hạ đích giang sơn vạn lâu năm an kế ah. Kính xin bệ hạ thành toàn."

	Chu Hậu Chiếu do dự sau nửa ngày, rốt cục gật gật đầu: "Tốt, trẫm lần này liền đồng ý | ngươi, chậm một chút trẫm liền đem khâm sai thánh chỉ phái người đưa đến chỗ ở của ngươi, việc này tất cả nhân mã|đội ngũ đồ vật đều do ngươi tuyển, Tần Kham, ngươi có thể|nhưng tuyệt đối phải cẩn thận ah, bằng không thì trẫm thật không có mặt gặp ngươi Tần phủ các phu nhân rồi..."

	"Đa tạ bệ hạ thành toàn."

	****************************************************************

	Mục đích đạt tới, Tần Kham chậm rãi đi ra cửa điện, đi chưa được mấy bước, lại phát hiện sau lưng Trương Vĩnh cũng theo đi lên.

	Tần Kham dừng bước lại, triều Trương Vĩnh mỉm cười chắp tay: "Trương công công có chuyện gì sao?"

	Trương Vĩnh giận dữ nói: "Hầu gia, lần đi Thiên Tân, ngươi có thể|nhưng muốn hảo hảo bảo trọng, không được lại đã xảy ra chuyện... Học phái Tạp Gia vừa rồi|ban nãy nhìn chằm chằm vào Lưu Cẩn đâu rồi, ngươi tại trước mặt bệ hạ nhắc tới đi Thiên Tân, Lưu Cẩn lúc này mắt lộ ra sát cơ, Hầu gia Thiên Tân chuyến đi, chỉ sợ Lưu Cẩn hội âm thầm mấy chuyện xấu, tuyệt đối coi chừng ah!"

	Tần Kham cười nói: "Đa tạ Trương công công nhắc nhở, ta nhớ kỹ rồi."

	Hai người đứng tại Càn Thanh cung bên ngoài nói chuyện phiếm | vài câu, Trương Vĩnh không biết có gì tâm sự, thần sắc do dự bất an, lôi kéo Tần Kham kể một ít không hề dinh dưỡng không giới hạn lời mà nói..., lại chậm chạp không phóng|bỏ hắn ly khai.

	Thực không hiểu hành vi của hắn ah, một cái không có trứng đích người, vì sao như vậy ưa thích nói mò? Hắn có thể kéo cái gì đâu này?

	Tần Kham nở nụ cười: "Trương công công nhất định có chuyện khác a? Ta cùng Trương công công đều là Đông cung người cũ, hơn nữa chúng ta đích quan hệ... Ha ha, công công có chuyện không ngại nói thẳng, có thể giúp được việc bề bộn đích ta nhất định giúp."

	Trương Vĩnh lập tức cảm kích không hiểu, thở dài: "Tần Hầu gia quả thật là người tốt nột..., học phái Tạp Gia có thể nhận thức Hầu gia, đời này tính toán không có phí công sống."

	Tần Kham sờ lên cái mũi, người khác như thế nào mắng hắn không sao cả, một khi nghe có người xưng tán hắn là người tốt, hắn tổng không sợ bằng xấu đích ác ý đo lường được đối phương, phản ứng đầu tiên chính là người khác móc lấy chỗ cong mắng hắn.

	Trương Vĩnh do dự một chút, lúc này mới kỳ nào mở miệng nói: "Không dối gạt Hầu gia nói, học phái Tạp Gia hôm nay trong cung càng hỗn [lăn lộn] càng uất ức rồi..."

	"Ah? Chuyện đó giải thích thế nào?"

	Trương Vĩnh thần sắc nổi lên phẫn hận chi sắc: "Còn không phải bởi vì Lưu Cẩn cái kia lão tạp chủng! Bệ hạ dục kiến|xây báo phòng, mã Vĩnh Thành chỗ chưởng đích nội kho toàn bộ đề hiện an bài đến báo phòng tu kiến lên rồi, vốn mã Vĩnh Thành nói ý định lưu lại 50 vạn lượng với tư cách trong nội cung bốn tư tám (ván) cục mười hai giam sung hướng chi dụng, Lưu Cẩn cái kia lão tạp chủng lại chỉ lưu lại ba mươi vạn lượng xuống cho mười một giam, học phái Tạp Gia chỗ lĩnh đích ngự mã giám duy chỉ có bài trừ tại bên ngoài, học phái Tạp Gia tìm hắn lý luận, lão tạp chủng lại nói ngự mã giám chưởng cấm trong chiến sự, dục lấy quân tiền có thể|nhưng hỏi hộ bộ cùng bộ binh, nội kho chi tiêu quá nhiều, không chịu nổi thoa ra, hoặc là đẳng sang năm đầu xuân về sau các nơi áp giải kinh sư đích đám tiếp theo mỏ thuế bạc..."

	"Hầu gia, học phái Tạp Gia chưởng chính là cấm trong binh quyền, chưởng binh là muốn bạc đích nha, học phái Tạp Gia khai mở không ra quân tiền, những cái...kia quân sĩ ai hội phục học phái Tạp Gia quản? Long cất cao Tứ doanh đích các tướng sĩ ai sẽ cho học phái Tạp Gia sắc mặt tốt? Lưu Cẩn đây là sinh sinh đem học phái Tạp Gia hướng tuyệt lộ bên trên bức nha..."

	Tần Kham đồng tình gật đầu: "Trương công công đích khó xử ta đã biết hiểu, không biết công công có ý tứ là..."

	Trương Vĩnh sầu mi khổ kiểm nói: "Lập tức muốn bước sang năm mới rồi, ngự mã giám như nếu không phát một đám quân tiền, sợ là cấm trong quan binh muốn bất ngờ làm phản, khi đó học phái Tạp Gia đích đầu có thể|nhưng nguy hiểm, kính xin Hầu gia cứu ta! Hầu gia dưới trướng Cẩm Y Vệ tiền thu rất nhiều, nếu có thể tạm thời phân phối một bạc được cấp tới, học phái Tạp Gia cuộc đời này tất cảm (giác) Hầu gia đại ân đại đức."

	Tần Kham trầm ngâm không nói, thật lâu, chậm rãi nói: "Công công nói quá lời, ta cùng công công tương giao tâm đầu ý hợp, như thế nào thấy chết mà không cứu được? Như vậy đi, ta tư nhân ra ngân 50 vạn lượng, đi Cẩm Y Vệ đích trên trướng phân phối cho ngươi, tương lai ngự mã giám trì hoãn quá mức | trả lại ta, việc này không nên tuyên dương, nói ra cũng là phạm huý kiêng kị đích sự tình..."

	50 vạn lượng bạc không phải con số nhỏ, như đặt | trước kia Tần Kham khẳng định cầm không đi ra, bất quá lần trước Tần Kham xếp đặt thiết kế bang (giúp)|giúp Lưu Cẩn lừa được mấy trăm vạn lượng bạc, trong đó có 100 vạn lượng rơi xuống miệng túi của mình, cầm 50 vạn lượng đi ra hay (vẫn) là không khó đấy.

	Trương Vĩnh vui mừng quá đỗi. Hốc mắt lập tức hiện | nước mắt, đánh trúng vạt áo liền ý định cho Tần Kham quỳ xuống lạy, Tần Kham vội vàng đỡ hắn.

	"Hầu gia... Ngươi là học phái Tạp Gia đích tái sinh phụ mẫu nha!"

	"Đừng... Ta không sinh ra ngươi như vậy đích nhi tử, độ khó quá cao." Tần Kham vội vàng khiêm nhượng.

	"Về sau Hầu gia nhưng có chỗ mệnh, ta nguyện vi Hầu gia xông pha khói lửa!"

	Tần Kham thở dài, nói: "Trương công công, năng lực của ta có hạn, lần một lần hai ta có thể giúp ngươi, có thể không pháp mỗi lần đều đến giúp ngươi nha, công công cùng Lưu Cẩn trở mặt. Đã thành | không giải được đích bế tắc. Lời nói không trúng nghe lời mà nói..., tương lai không phải ngươi chết chính là hắn chết, Trương công công, sớm làm ý định mới là lẽ phải ah."

	Trương Vĩnh vẻ sợ hãi cả kinh. Sau lưng lập tức bốc lên | một tầng mồ hôi lạnh: "Hầu gia có ý tứ là..."

	Tần Kham cười cười: "Ta không có ý gì. Trương công công. Ngoài cung ta còn có việc, cáo từ trước. 50 vạn lượng bạc buổi chiều ta hội sai người áp giải ngự mã giám thự nha."

	Tần Kham quay người rời đi, đưa lưng về phía Trương Vĩnh thời gian. Khóe miệng của hắn lộ ra một vòng không có thiện ý đích dáng tươi cười.

	Ba ngày nhao nhao một khung, năm ngày đánh một chầu, nhao nhao hết đánh xong lại tiếp tục tranh đấu gay gắt, thời gian không thể tổng như vậy qua xuống dưới, cũng nên cho Trương Vĩnh trong nội tâm vùi một khỏa tru trừ Lưu Cẩn đích hạt giống rồi, đợi đến lúc cái này khỏa hạt giống mọc rể nẩy mầm, lại đến không thể ngăn chặn mà|địa sinh trưởng tốt lúc, Tần Kham lại sau lưng đẩy một cái, Lưu Cẩn đích tận thế là đến.

	Trương Vĩnh một mực ở vào đang thừ người, không yên lòng mà|địa triều Tần Kham chắp chắp tay, thẳng đến Tần Kham đích thân ảnh biến mất không thấy gì nữa, Trương Vĩnh nhưng ngơ ngác mà|địa đứng đấy, trong mắt ý sợ hãi cùng sát ý lẫn nhau luân chuyển, biến ảo không ngớt.

	*****************************************************************

	Ra khỏi thành về đến nhà, Tần Kham mệnh quản gia đặt mua gia yến, hết thảy theo như cơm tất niên đích quy cách đặt mua, toàn bộ quý phủ hạ sớm lễ mừng năm mới.

	Quản gia đầu đầy sương mù dưới mặt đất đi an bài, Tần Kham đi vào nội viện, cùng hai vị phu nhân nói trong chốc lát lời nói, lại nhu thuận mà|địa vuốt ve Kim Liễu hở ra lão Cao đích bụng, trong nội tâm vạn phần dứt bỏ không được.

	Quyền lực càng lớn, trách nhiệm cũng càng lớn, bề bộn đến bề bộn đi cũng là vì lúc trước đã từng hứa hạ lời thề, mấy năm này hối hả ngược xuôi tâm lực lao lực quá độ, tự hỏi không phụ lòng Chu Hậu Chiếu, không phụ lòng trong lịch sử cuối cùng một cái người Hán vương triều, nhưng mà trong nội tâm cuối cùng có thua thiệt, nhất thực xin lỗi đích nhưng lại trong nhà đích thê tử, đều nói không thể gả cho thương nhân phụ, bởi vì thương nhân lãi nặng nhẹ biệt ly, nhưng mà gả cho hắn Tần Kham lại có thể tốt hơn chỗ nào?

	Nhẹ vỗ về Kim Liễu đích bụng, Tần Kham đầy cõi lòng áy náy mà|địa nói cho hai vị kiều thê, ngày mai muốn rời kinh đi Thiên Tân, không thể cùng các nàng lễ mừng năm mới. Đỗ Yên cùng Kim Liễu lúc này ngây người, hai nữ nhìn chăm chú liếc, phát hiện lẫn nhau ánh mắt đều là một mảnh vẻ sợ hãi.

	"Tướng công việc này Thiên Tân phải hay là không rất nguy hiểm? Có thể hay không vừa giống như Liêu Đông như vậy thân hãm loạn quân?" Đỗ Yên bất an mà|địa rất nhanh đích nắm đấm.

	Tần Kham cười nói: "Nào có nhiều như vậy đích loạn quân, cái này thế đạo nói tóm lại hay (vẫn) là thái bình thịnh thế, tướng công lần đi Thiên Tân là vì tra Bạch Liên giáo, bọn họ là một đám không thể lộ ra ngoài ánh sáng đích phản tặc, sao dám Đại Minh sáng rõ đối phó ta cái này|này|cái triều đình khâm sai? Các ngươi cũng chỉ cho là tướng công ra một chuyến công sai a, tuyệt sẽ không gặp nguy hiểm đấy."

	Đỗ Yên thần sắc hơi trì hoãn, nàng là điển hình đích thô thần kinh, nghe Tần Kham đích giải thích tựa hồ xác thực là có chuyện như vậy, cũng tựu không hề|không có nữa|lại không lo lắng.

	Có thể|nhưng Kim Liễu lại không ngu ngốc, thanh tú động lòng người mà|địa trừng mắt Tần Kham: "Vừa rồi|ban nãy ta có thể|nhưng nghe trong phủ hạ nhân nói, Đinh Thuận theo Thiên Tân bị đuổi về kinh sư, khi trở về thân chịu trọng thương hôn mê bất tỉnh, tướng công, Thiên Tân thực không nguy hiểm sao?"

	Tần Kham đổ mồ hôi nhưng: "Thực không nguy hiểm, Đinh Thuận cái kia hàng quá đại ý, cố hữu kiếp nạn này, tướng công so với hắn coi chừng nhiều hơn, hơn nữa bệ hạ thương cảm thần tử, cố ý phái trăm tên cấm cung cao thủ tương theo, trong cẩm y vệ ta cũng điều | trăm tên túc địch cao thủ hộ tùy tùng, tướng công tuyệt không có việc gì đấy."

	An ủi hai vị thê tử hồi lâu, Đỗ Yên cùng Kim Liễu mới không lo lắng như vậy, xem như miễn cưỡng đã đáp ứng.

	Nhưng mà lập tức muốn năm mới, Tần gia đích gia chủ lại không tại, lệnh hai nữ thần sắc có vẻ không vui.

	Tần phủ đích cơm tất niên nói trước vài ngày, trong bữa tiệc hai nữ cố gắng nụ cười, Đỗ Yên còn liên tiếp cùng Tần Kham uống nhiều rất nhiều chén rượu, thẳng đến đêm khuya tiệc tan thời điểm, Tần Kham thừa dịp cảm giác say lớn mật nói ra đêm nay ba người cùng giường, mặt ngoài lý do là "Hảo hảo tố tố cách tình" .

	Đỗ Yên cùng Kim Liễu đích khuôn mặt xoát mà|địa biến đỏ lên, hai nữ nhìn nhau, không khỏi vạn phần ngượng ngùng.

	Kim Liễu lớn bụng tự nhiên không thể uống rượu, lúc này mặt lại đỏ đến phảng phất say giống như, con mắt quang dịu dàng Nhược Thu nước, lưu chuyển tầm đó vũ mị cực kỳ.

	"Tướng công, thiếp thân, thiếp thân trong bụng... Ai nha, dù sao thiếp thân đêm nay không thể phục thị tướng công á! Hãy để cho tỷ tỷ cùng tướng công... Cùng tướng công..." Kim Liễu xấu hổ mà ức, lại nói không được nữa.

	Tần Kham nghiêm trang nói: "Cái gì|gì có phục hay không tùy tùng đấy, tướng công chỉ cùng các ngươi nằm cùng một chỗ hảo hảo trò chuyện, ngày mai tướng công liền rời kinh, lần đi Thiên Tân còn không biết bao lâu đâu rồi, đã qua|quá rồi đêm nay các ngươi đã có thể thời gian rất lâu gặp không đến ta rồi."

	Đỗ Yên vốn chỉ có năm sáu phân cảm giác say, nghe vậy khuôn mặt như ánh nắng chiều, đỏ đến nhanh|hơn nhỏ ra huyết, cảm giác say ngược lại giống như có ** phân ra, cầm mắt thanh tú động lòng người mà|địa triều Kim Liễu quét qua, không thắng tửu lực giống như vịn cái trán, nói: "Rượu này thật lợi hại, tựa hồ có chút say... Ta mặc kệ, ta đi ngủ rồi, cái gì|gì cũng không biết, cái gì|gì đều không rõ ràng lắm, các ngươi ai đến ngủ đều được..."

	Nói xong Đỗ Yên đứng dậy liền đi.

	Tần Kham tinh thần chấn động, vội vàng nâng dậy Kim Liễu, hai người đi theo Đỗ Yên hướng trong phòng ngủ đi đến, vừa đi Tần Kham một bên cho Kim Liễu phổ cập tri thức.

	"... Tướng công hỏi qua kinh sư danh y Long Nhị chỉ rồi, ngươi hôm nay hoài thai tháng năm , có thể phục thị tướng công đấy, người hiểu biết ít thức tắc thì có thể|nhưng."

	"YAA.A.A..!" Kim Liễu nghe vậy tựa hồ liền|cả chân đều nhuyễn ra rồi, ngượng ngùng cầu khẩn nói: "Tướng công đừng nói nữa... Việc này, việc này sao dễ làm lấy tỷ tỷ đích mặt..."

	"Đừng (không được) nghĩ như vậy, cộng đồng học tập mới có thể cộng đồng đề cao, nói sau, tỷ tỷ ngươi còn không phải cùng dạng muốn làm lấy ngươi đích mặt..."

	"Đừng nói nữa, tướng công đừng nói nữa, thiếp thân chân nhũn ra..." Kim Liễu mắc cỡ nhanh|hơn xụi lơ đến trên mặt đất rồi, Tần Kham vội vàng đem nàng vịn ổn, một cái sắc thủ lại phi thường không thành thật một chút mà|địa mơn trớn bộ ngực sữa của nàng, còn không an phận mà|địa nhéo nhéo.

	"Nương tử càng lúc càng lớn rồi, tương lai chúng ta đích hài tử có thể|nhưng đói không đến hắn, vú em đều không cần xin, hoàn toàn có dư nha." Tần Kham hắc hắc cười xấu xa.

	Kim Liễu khuôn mặt đỏ bừng, đáng thương mà|địa nhìn Tần Kham: "Tướng công, thiếp thân đích chân thực mềm nhũn, tướng công ngươi ôm ta vào đi thôi..."

	Tần Kham đem nàng đánh ôm ngang lên, cười nói: "Gần sang năm mới, nhiều người mới đủ náo nhiệt, dứt khoát đem Liên Nguyệt Liên Tinh cũng gọi là vào phòng, gọi bọn nàng hỗ trợ đẩy lưng (vác)..."

	Đi ở phía trước không thắng tửu lực đích Đỗ Yên bỗng nhiên quay người nộ trừng mắt Tần Kham, trong mắt thanh tịnh như ngôi sao, nào có nửa phần men say.

	"Họ Tần đấy, ngươi không nên quá phận!"

	****************************************************************

	ps: hôm nay tựu cái này canh một a, tra tư liệu tra hơn phân nửa đêm, tra được đầu cháng váng não trướng đấy... Thực hâm mộ những cái...kia bất luận cái gì tư liệu đều không tra, trong nháy mắt tựu lưu loát một đại quyển sách đích tác giả ah... ( chưa xong còn tiếp. . . )


	Chương 398: giá lâm Thiên Tân

	Đêm nay Tần phủ gia chủ rốt cục tâm nguyện được đền bù, cùng hai vị kiều thê cùng nằm một giường, chăn lớn cùng ngủ bông sen trướng ấm, theo gió lẻn vào đêm, nhuận vật xì xì âm thanh...

	Càng làm Tần Kham kinh hỉ chính là, lớn bụng đích Kim Liễu cũng chống cự bất quá hắn đích lần nữa yêu cầu, rốt cục xấu hổ mà|địa theo như ý nguyện của hắn dọn xong | người hiểu biết ít đích tư thế, từng tiếng xấu hổ mà ức đích yêu kiều, hiểu xem hồng ẩm ướt chỗ, thủy triều mùa xuân mang vũ muộn gấp...

	Theo vợ chồng ba người bị|được sóng ở bên trong cuối cùng một tiếng ngâm nga, chập chờn bất định đích nến đỏ rốt cục lưu lấy hết cuối cùng một giọt giọt nến, dấu đi cả phòng xuân quang.

	Ngày mới sáng Tần Kham liền nổi lên, nhìn xem đang ngủ say đích hai vị kiều thê đôi mi thanh tú nhưng nhàu quá chặt chẽ đấy, tựa hồ đêm qua đích điên cuồng lệnh các nàng tiêu chịu không nổi, liền|cả trong lúc ngủ mơ cũng cảm thấy từng cơn đích không khỏe.

	Lớn nhất đích tiếc nuối là, Đỗ Yên cuối cùng không chịu để cho Liên Nguyệt Liên Tinh cỡi hết vào phòng cho nhân vật nam chính người đẩy lưng (vác), có thể cùng Kim Liễu cùng một chỗ ba người cùng giường, chắc hẳn đã là Đỗ Yên có khả năng thừa nhận đích cực hạn...

	Không có người phục thị, Tần Kham chính mình mặc quần áo, bỗng nhiên nghĩ đến một khuyết cổ từ, "Dây thắt lưng dần dần rộng cuối cùng dứt khoát, vi y tiêu biết dùng người tiều tụy", nghĩ đi nghĩ lại, Tần Kham cười khúc khích.

	Đều nói đây là một câu thiên cổ tình si đích tuyệt mỹ câu hay, thế nhưng mà như theo một cái khác góc độ đi phân tích đâu này? Theo không hối hận bị|được nàng cởi áo nới dây lưng, dù là bị|được nàng giày vò được hình bóng tiều tụy cũng sẽ không tiếc... Rõ ràng là vô cùng hàm súc đích dâm câu nha.

	Liễu Tam biến con đường làm quan không thuận, cả đời trà trộn thanh lâu, đã có cái này|này|cái bối cảnh, như thế lý giải|đã hiểu hắn đích câu này từ, chưa hẳn bất thông tình lý.

	... ...

	... ...

	Chu Hậu Chiếu đích thánh chỉ từ lúc tối hôm qua liền có tiểu hoạn quan đưa đến | Tần phủ, trong phủ cao thấp cùng nhau quỳ linh ý chỉ sau mới hiểu được. Nguyên lai gia chủ sớm đặt mua cơm tất niên, chỉ vì lại muốn rời kinh rồi.

	Hộ tống thánh chỉ mà đến đấy, còn có hạng nặng đích khâm sai nghi thức, cùng với cấm trong trăm tên quyền thuật cao thủ.

	Xét thấy Thiên Tân tam vệ hôm nay hỗn loạn không chịu nổi đích hiện trạng, Tần Kham suy tư hồi lâu, vì vậy phái người tiến cung tấu thỉnh, điều ngự mã giám dưới trướng dũng sĩ doanh hai nghìn quan binh đồng hành, Chu Hậu Chiếu hai lời chưa nói đã đáp ứng, ngự mã giám chưởng ấn Trương Vĩnh càng là toàn lực phối hợp, không chỉ rất sung sướng địa tướng dũng sĩ doanh cho quyền Tần Kham. Càng đem ngự mã giám tương ứng duy nhất đích một chi hai trăm người đích súng bắn chim đội điều cho hắn.

	Súng bắn chim cũng không ngớt Thần Cơ Doanh mới có. Kinh sư mười hai đoàn doanh cùng ngự mã giám dưới trướng hoặc nhiều hoặc ít đều có súng đạn liệt trang|trang bị, chỉ là tương đối mà nói Thần Cơ Doanh đích súng đạn trang bị số lượng tối đa, cố dùng "Thần Cơ" tên hắn.

	Về phần Cẩm Y Vệ tương ứng, Tần Kham cũng điều động | một cái chỉnh biên Thiên hộ đi theo.

	Giờ mẹo vừa đến. Tần Kham dẫn cái này chi hơn ba ngàn người đích đội ngũ. Đập vào nghi thức ra Triêu Dương môn ra khỏi thành hướng Thiên Tân mà đi.

	****************************************************************

	Thiên Tân ở vào|nằm ở kinh sư phía đông nam. Rời kinh sư chỉ có hơn hai trăm dặm, khoảng cách phi thường gần, khoái mã một ngày có thể|nhưng đến.

	Hơn ba ngàn người đích đội ngũ đi bộ hai ngày liền đã tinh tường chứng kiến Thiên Tân đích tường thành.

	Thiên Tân nguyên danh thẳng cô. Nguyên triều lúc lại đổi tên gọi biển tân, là quân sự trọng trấn cùng lương thực vận chuyển bằng đường thuỷ đổi vận trung tâm, địa lý vị trí trọng yếu phi thường, càng đảm đương lấy kinh sư bình chướng đích trọng yếu tác dụng.

	"Thiên Tân" là do Vĩnh Lạc hoàng đế tự mình ban tên cho đấy, Tĩnh Nan chi dịch lúc, Vĩnh Lạc hoàng đế theo ngay lúc đó Bắc Kinh khởi binh, đoạt chín môn|cửa, phế quan nha, phát binh thẳng cô, thẳng cô tụ binh về sau qua sông đánh lén Thương Châu, đã phát động ra chính thức đích Tĩnh Nan chiến dịch, mà thẳng cô cũng đã thành Vĩnh Lạc hoàng đế đích Long Hưng chi địa, công chiếm Nam Kinh đăng cơ làm đế về sau, Vĩnh Lạc hoàng đế năm thứ hai đem thẳng cô ban tên cho vi "Thiên Tân", cái gọi là "Thiên" người, tức thiên tử chi ý, mà "Tân" người, thì là độ khẩu chi ý, Thiên Tân hai chữ có ý tứ là thiên tử hưng vương sư qua sông chi địa.

	Ban tên cho sau đích cùng năm, Vĩnh Lạc hoàng đế điều động tướng lãnh xây công sự thiết Vệ, tổng cộng thiết tam vệ, phân biệt là Thiên Tân Vệ, Thiên Tân trái Vệ, Thiên Tân phải Vệ, mỗi Vệ đầy biên 5000 600 người, tam vệ tổng cộng một vạn sáu ngàn 800 người.

	Kỳ quái chính là, Thiên Tân trú binh nhiều như thế, nhưng Thiên Tân nội thành ngoại trừ quân sự cùng tào muối nha môn bên ngoài, cũng không thiết địa phương hành chính quan phủ. Cho đến hôm nay, Thiên Tân nội thành cũng chỉ có tam vệ chỉ huy sứ tư cùng tào muối nha môn, nội thành dân chúng cư dân hơn hai ngàn hộ, nhưng lại do chỉ huy sứ tư những...này quân sự nha môn chỗ quản hạt.

	Thiên Tân thành cũng không lớn, xây công sự mới bắt đầu tường thành chu trường chín ở bên trong tả hữu, chỉnh thể kết cấu đông tây dài, nam bắc đoản, thoạt nhìn như một bả|một thanh bàn tính, cố Thiên Tân cũng có "Bàn tính thành" đích biệt xưng. Tường thành lúc ban đầu toàn bộ do kháng đất chỗ thế, nhân tuyên về sau Thiên Tân thành đích địa lý vị trí càng ngày càng trọng yếu, vì vậy bắt đầu đem đất tường thành cải biến thành tường gạch đích công trình, bởi vì công trình thức sự quá to lớn, chỗ hao tổn quốc khố quá lớn, mấy đời đế vương thay đổi, Thiên Tân đích tường gạch công trình như cũ không hoàn thành.

	Hôm nay đích Thiên Tân thành chỉ là một tòa kháng đất cùng tường gạch hợp kiến|xây đích tiểu thành, thành bên ngoài cũ nát thất vọng, một đầu hơn một trượng đích đường đất quanh co khúc khuỷu nối thẳng cửa thành, đầu tường cũng không thành lâu lầu quan sát, liếc nhìn lại trụi lủi đấy, tình cảnh này, nào có đời sau nửa phần miệng người hơn ngàn vạn, phồn hoa cực kỳ đích thành phố trực thuộc trung ương đích bóng dáng?

	Tần Kham ngồi trên lưng ngựa, xa xa nhìn lướt qua Thiên Tân thành, chưa phát giác ra dãn ra một ngụm Thương Hải Tang Điền đích cảm khái chi khí, sau đó mệnh dũng sĩ ảnh hai nghìn quan binh tại thành bên ngoài đóng quân, mà hắn tắc thì dẫn một ngàn Cẩm Y Vệ vào thành.

	Chỗ cửa thành, Thiên Tân tam vệ đích chỉ huy sứ cùng tào muối nha thự quan viên đã sớm chờ ở đây, ba vị chỉ huy sứ dẫn từng người dưới trướng đích tướng lãnh kính cẩn đứng thẳng, cửa thành đã bị tên lính phong tỏa, dân chúng quân dân không được xuất nhập, xa xa nhìn thấy khâm sai đoàn Long đại kỳ phần phật tung bay, chúng quan văn võ tướng đã ra động tác tinh thần, cất bước tiến ra đón.

	Đầu lĩnh đích không phải ba vị chỉ huy sứ, đúng là một gã hơn bốn mươi tuổi đích quan văn, Tần Kham tại trước cửa thành trăm trượng sau khi xuống ngựa, quan văn đi đến trước khom mình hành lễ, làm được lại không phải quỳ lễ.

	"Ngượng nghịu phong Bình Giang bá kiêm tào hải vận Tổng đốc, lĩnh thái tử Thái Bảo Trần gấu, bái kiến thiên sứ khâm sai Tần Hầu gia."

	Tần Kham mỉm cười hoàn lễ: "Nguyên lai là Bình Giang bá ở trước mặt, Trần gia nhiều thế hệ trung lương, đời (thay) thiên tử Tổng đốc thuỷ vận hải vận đã thời Ngũ Đại, vi ta Đại Minh liên hệ nam bắc gạo tơ lụa đồ sứ lá trà, có thể nói càng vất vả công lao càng lớn, bản hầu không đảm đương nổi Bình Giang bá đích lễ nha."

	Nói lên cái này|này|cái Trần gấu, tuy nhiên tại Hoằng Trị Chính Đức lưỡng triều không có danh tiếng gì, có thể|nhưng hắn đích tổ tiên lại rất nổi danh, hắn tổ Trần tuyên, là Hồng Vũ Kiến Văn trong năm nổi danh đích thuỷ lợi chuyên gia, Vĩnh Lạc khởi binh Tĩnh Nan về sau, Trần tuyên có phần thức thời, rất nhanh đứng đúng rồi đội ngũ, chủ động nghênh hàng Yến vương, Tĩnh Nan về sau bị đóng cửa Bình Giang bá, theo Trần tuyên cái kia một đời khởi liền Tổng đốc thiên hạ thuỷ vận, nhiều thế hệ tương truyền kế tục, có thể nói thuỷ vận thế gia.

	Phần đông quan văn võ tướng ở bên trong, sở dĩ do Trần gấu đầu lĩnh ra nghênh đón khâm sai, ngược lại cũng không phải là bởi vì hắn chức quan cao nhất, mà là hạp Thiên Tân toàn thành chỉ có như vậy một vị thế hệ | tước vị đích quan viên, tựu cùng kinh sư tảo triều đại thần sắp xếp lớp học đồng dạng, tước vị cao đích xếp hạng phía trước nhất, tước vị đại biểu đích thân phận địa vị, là những cái...kia tầm thường quan viên không cách nào ganh đua so sánh đấy.

	Trần gấu câu nệ cười cười, tại Thiên Tân thành cái khác quan văn võ tướng trước mặt hắn có lẽ có thể tự ngạo một phen, nhưng mà Tần Kham đích tước vị nhưng lại hầu tước, so với hắn lại lớn nhất giai, càng dẫn lệnh thế nhân nghe tin đã sợ mất mật đích Cẩm Y Vệ, lại là thiên tử nhất tin một bề đích thần tử, hơn nữa giờ phút này đích thân phận là đại biểu hoàng đế đích tuần thú khâm sai...

	Rất nhiều thân phận cộng lại|gia tăng, nho nhỏ đích Bình Giang bá tại Tần Kham trước mặt ở đâu ra cuồng ngạo vốn liếng? Huống chi Tần Kham đích thanh danh hắn cũng ít nhiều nghe nói qua, trước mắt vị này dáng tươi cười nho nhã, phong độ nhẹ nhàng đích tuổi trẻ khâm sai, động thủ giết khởi người đến thế nhưng mà mắt đều không nháy mắt đích nha.

	Hai người hàn huyên vài câu, Trần gấu lập tức vi Tần Kham giới thiệu Thiên Tân thành còn lại đích quan văn võ tướng.

	Đối với tào đạo muối đạo quan viên, Tần Kham cũng không có cẩn thận nhớ kỹ danh tự, lại cố ý nhớ kỹ tam vệ chỉ huy sứ đích danh tự, ba người đều hơn bốn mươi tuổi niên kỷ, đang mặc Tam phẩm võ quan phi bào, chính giữa thêu lên lão hổ bổ tử, thần thái cung kính cực kỳ. Tam vệ chỉ huy sứ theo thứ tự là Thiên Tân Vệ chỉ huy sứ lương thắng, trái Vệ chỉ huy sứ Vương Viêm sinh, phải Vệ chỉ huy sứ mã tùng| (lỏng) linh.

	Cùng ba vị võ tướng đàm tiếu trong chốc lát, Tần Kham âm thầm nhớ kỹ tướng mạo của bọn hắn, về phần làm người bản tính nhất thời ngược lại nhìn không ra đến tột cùng.

	... ...

	... ...

	Lưu lại dũng sĩ doanh thành bên ngoài đóng quân, tại một đám quan viên võ tướng cùng đi xuống,|dưới sự Tần Kham dẫn hơn ngàn tên Cẩm Y Vệ cùng hai trăm người đích súng bắn chim đội tiến vào Thiên Tân thành.

	Thiên Tân nội thành so với hắn trong tưởng tượng đích chỉnh tề, Vĩnh Lạc hai năm xây công sự lúc nhưng lại hoa đa nghi tư quy hoạch đấy, từng dãy quy cách lớn nhỏ giống nhau đích dân cư chỉnh tề mà|địa liệt tại trong thành, có chuyên môn đồ vật hai thành phố, cũng có biểu diễn lưu động tụ tập đích xiếc ảo thuật gánh hát, tuần thành đích quân sĩ lui tới như thoi đưa, đông ngoài cửa thành có một tòa phun ra nuốt vào khổng lồ đích bến tàu, trên bến tàu có khiêng bao đích dân phu, người phu xe cùng với dắt cuống họng chửi bậy thét to không thôi đích thương nhân, nho nhỏ đích nội thành không ngờ dần dần (chiếc) có phồn hoa khí tượng.

	Đem đây hết thảy nhìn ở trong mắt, Tần Kham mỉm cười không thay đổi, nhưng trong lòng nghi hoặc bộc phát.

	Như thế nhất phái phồn hoa cảnh tượng, theo lý thuyết Bạch Liên giáo có lẽ sinh không dậy nổi sự tình nha, vì sao hán Vệ Sở thuộc tại đây nội thành liên tiếp hao tổn?

	Bình tĩnh phồn hoa đích biểu tượng xuống,|dưới sự tại đây đến tột cùng dấu diếm lấy như thế nào đích sát cơ? Giờ này khắc này, có bao nhiêu Bạch Liên giáo chúng tại chỗ tối tăm lạnh lùng nhìn mình chằm chằm cái này|này|cái triều đình phái tới đích khâm sai?

	Vào thành sau từ chối nhã nhặn | đem Trần gấu thuỷ vận nha môn hậu viện với tư cách tạm thời quan dịch trạm đích thịnh tình mời, một đám quan viên cùng đi Tần Kham đi vào thiết tại Thiên Tân đích Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ nha môn.

	Thiên Tân nội thành đích Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ nha môn là Vĩnh Lạc mười lăm năm sở thiết, lúc ấy Vĩnh Lạc hoàng đế ý định dời đô Bắc Bình, vì vậy tại dời đô trước khi|lúc trước chuyên môn tại Thiên Tân thiết lập Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ nha môn, để làm thám thính kinh tân Địa Khu quan trường dân gian ý kiến và thái độ của công chúng đích cuộc chạm tránh nhỏ, cho đến dời đô về sau, lại tại kinh sư thiết | nam bắc trấn phủ tư cùng kinh nghiệm tư, Thiên Tân Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ nha môn liền dần dần xuống dốc rồi, nhưng cái này cái cơ cấu nhưng vẫn tồn tại, chưa từng xoá.

	Hôm nay Thiên Tân thành đích Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ trong nha môn ở chính là một vị người quen biết cũ, Mưu Bân.

	Tần Kham tiến Thiên Tân thành sau cái thứ nhất muốn gặp đích người chính là hắn.

	Từng đã là lão thủ trưởng, một tay nắm giữ thiên hạ mấy vạn Cẩm Y Vệ đích chỉ huy sứ, hôm nay lại bị biếm trích Thiên Tân trở thành một cái nho nhỏ Thiên hộ, nhưng lại rơi vào bị|được Bạch Liên giáo đồ ám sát, một số gần như chết đích kết cục.

	Bước vào hơi có vẻ lụi bại đích Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ tư đích đại môn|cửa, Tần Kham đích tâm tình không khỏi mà|địa sa sút rất nhiều.

	*****************************************************************

	ps: còn có một canh... Cái này chương ở bên trong tư liệu hơi nhiều, dùng lão tặc đích hành văn thói quen vốn không nên làm cho nhiều như vậy tư liệu đấy, thế nhưng mà trái lo phải nghĩ, những tài liệu này không thể không ghi, bằng không thì mọi người|đại gia hội thấy đầu đầy sương mù, Minh triều đích Thiên Tân kỳ thật chính là một cái tiểu đất thành, đây là nhất định phải mọi người|đại gia hình thành khái niệm đấy, tuyệt không phải chúng ta hôm nay quen thuộc đích Tứ đại thành phố trực thuộc trung ương một trong, một cái tại thiên một cái tại đất, không cách nào so sánh được...


	Chương 399: thu phục chiếm được Mưu Bân

	Quyền lực đích tranh đoạt là một kiện vô tình đích sự tình, vì quyền lực ** mọi người tại nhìn không thấy khói thuốc súng đích trên chiến trường chém giết solo, cuối cùng đích kết cục bình thường chỉ có "Được làm vua thua làm giặc" bốn chữ. M.

	Tần Kham cùng Mưu Bân chính là như vậy.

	Nếu bàn về lúc trước đích ân oán, không thể nói ân, cũng chưa nói tới oán. Đem Tần Kham cường hành điều tiến Cẩm Y Vệ là vì cùng Mưu Bân chính mình đích tiền đồ cùng một nhịp thở, đối với Tần Kham trục cấp đích dẫn thăng quan cũng là Mưu Bân vì đón ý nói hùa thánh tâm, một lần lại một lần đích đem Tần Kham với tư cách bỏ con càng là xuất phát từ Mưu Bân bản năng sinh tồn... Mưu Bân là điển hình đích người trong quan trường, hắn đối với Tần Kham làm hết thảy đều phù hợp quan trường sinh tồn nguyên tắc, tối chung|cuối cùng nhất rơi vào biếm trích Thiên Tân, chỉ có thể nói ứng "Một đời vua một đời thần" câu này cách ngôn.

	Thân ở triều đình càng lâu, Tần Kham đối với Mưu Bân lại càng hận không đứng dậy. Hắn rất lý giải|đã hiểu Mưu Bân đích hết thảy cách làm, đổi chỗ mà xử, như Tần Kham là Mưu Bân, ở vào ngay lúc đó hoàn cảnh ở bên trong, chỉ sợ Tần Kham làm được so với hắn còn muốn tuyệt.

	Hai chân bước vào Thiên Tân Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ tư đại môn|cửa cái kia một sát, Tần Kham liền phát hiện mình thứ cho rồi.

	... ... ... ... Nha môn tiền đường cùng hai đường là xử lý công vụ đích địa phương, Thành Hóa năm sau Thiên Tân Cẩm Y Vệ không thiết chỉ huy sứ, chỉ (cái)|chỉ thiết | một cái thường trú đích Thiên Hộ Sở, nguyên bản|vốn là đích chỉ huy sứ nha môn dĩ nhiên là trở thành Thiên hộ văn phòng cùng chỗ ở.

	Xuyên qua hai đường về sau, nha thự ở bên trong đích cảnh sắc trở nên u nhã di người rồi, hậu viện ở giữa một gốc cây che trời cổ thụ, cổ thụ bên cạnh có một cái nho nhỏ đích hồ nước, hồ nước ở giữa nhà thuỷ tạ đình nghỉ mát đều đều, dọc theo đá cuội đường mòn đi vào trong, đặc biệt hoa cỏ chỉnh tề mà|địa xếp đặt đường mòn hai bên, hơn trăm bước sau liền rộng mở trong sáng, một cái hơn mười trượng Phương Viên đích trống trải sân rộng xuất hiện trước mắt, sân nhỏ đồ đạc bắc ba mặt vây kín, ba mặt đều là sương phòng.

	Mưu Bân sẽ ngụ ở đông trong sương phòng.

	Thuỷ vận Tổng đốc Trần gấu ngược lại là biết điều chi nhân, đem Tần Kham đưa đến nội viện, chỉ điểm Mưu Bân đích phòng về sau, liền mỉm cười nhận được Thiên Tân chúng quan viên võ tướng quay người đến hai trong nội đường tương hậu.

	Lý Nhị tay phải vung lên, cấm cung hơn trăm tên cao thủ phân biệt chiếm đóng | nội viện đích từng cái mái hiên cửa phòng cùng phòng cửa vào, sương phòng đích Lưu Ly lục ngói trên nóc nhà ẩn ẩn có bóng người hiện lên, đó là mai phục tại chỗ tối đích Cẩm Y Vệ túc địch cao thủ, Thiên Tân hung hiểm hổ lang chi địa, Tần Kham việc này rốt cục thuyên chuyển | rất ít xuất động đích Vệ trong túc địch cao thủ tương theo.

	***************************************************************** một mình đi vào đông sương phòng, Tần Kham đầu tiên liền nghe đến một cỗ đậm đích vị thuốc, phòng bên ngoài một gã tuấn tú thiếu niên chính|đang ngồi chồm hổm trên mặt đất ráng chịu đi chén thuốc, trong phòng ánh sáng có chút lờ mờ, bài trí ngược lại phá vi u nhã, hai cái giá sách một cái án thư, án thư tứ bảo đều đều, bên trong chính là một trương đơn sơ đích đất giường, Mưu Bân ăn mặc một bộ màu trắng áo sơ mi chính|đang cường chống theo trên giường gạch chi đứng người dậy, nhìn qua Tần Kham đích ánh mắt lại tàm vừa vui, thần sắc rất là kích động, trong mắt lại rơi lệ.

	Tần Kham bước nhanh tiến lên, ngăn cản hắn xuống giường hành lễ.

	"Mưu suất... Hơn năm không thấy, không còn bệnh nhẹ ư?" Tần Kham thật sâu thở dài.

	Mưu Bân lắc đầu: "Hạ quan biếm trích chịu tội chi nhân, thì không dám Hầu gia 'Mưu suất' danh xưng là."

	"Lại không luận lúc trước ân oán thị phi, ta có được hôm nay lên cao chi viết, toàn bộ nắm mưu suất dẫn chi ân, ngươi là của ta lão thủ trưởng, ta có thể nào bất kính chi lễ chi?"

	Mưu Bân rơi lệ nói: "Hầu gia càng như vậy nói, hạ quan càng là xấu hổ không đấy, Hận Địa không khe hở ah."

	Tần Kham thở dài: "Lúc trước... Ngươi cũng đúng vậy, ta cũng đúng vậy, sai chính là đao thép thêm cái cổ y hệt triều cục, sai chính là đem chúng ta từng bước bức tiến tuyệt cảnh đích trong ngoài đình, mưu suất không cần lòng mang áy náy, khi đó ta là quân cờ, ngươi là người đánh cờ, trọng dụng hoặc là bỏ con, tồn hồ một lòng, bàn cờ bên trên đích Phong Vân biến hoá kỳ lạ, có đôi khi liền|cả người đánh cờ cũng không tự chủ được đấy..."

	Mưu Bân khóc không ra tiếng: "Hầu gia, lúc trước... Mưu mỗ|nào đó cũng là quân cờ ah!"

	Tần Kham nở nụ cười: "Đã đều là quân cờ, thị phi ân oán tựu vạch trần đi qua đi, đều là thân bất do kỷ (*), làm gì lại trở mình trước trướng..."

	Triều Mưu Bân trừng mắt nhìn, Tần Kham cười nói: "Kỳ thật ah, đem làm quân cờ rất tốt, may mắn mưu suất cũng là quân cờ, nói thí dụ như lần trước trong ngoài đình liên thủ đích kết quả, quân cờ đều sống phải hảo hảo đấy, ngược lại là người đánh cờ bị|được giết chết, trong ngoài đình đích lão đồng bạn đều sợ ngây người..."

	Mưu Bân vẻ sợ hãi cả kinh, phía sau lưng không khỏi bốc lên | một tầng mồ hôi lạnh, ánh mắt hơi sợ hãi mà|địa nhìn dáng tươi cười sáng lạn đích Tần Kham, lại không phẩm ra hắn câu này ý tứ trong lời nói, cũng không biết là vì chính mình hai người may mắn hay (vẫn) là hàm ẩn cảnh cáo.

	Trầm ngâm suy tư sau nửa ngày, Tần Kham đang khi nói chuyện bất tri bất giác sửa lại khẩu: "Thiên Tân Bạch Liên sự tình qua đi, mưu đại nhân hay (vẫn) là hồi trở lại kinh sư bắc trấn phủ tư đảm nhiệm chỉ huy đồng tri a, Cẩm Y Vệ cần mưu đại nhân như vậy đích tiền bối quản lý viết chuyện thường vụ, những sự tình này vụ tay dựa hạ đám kia chỉ biết chém chém giết giết đích giết mới là xử lý không thành đấy, về phần một vị khác đồng tri Triệu giám cùng với cái kia mấy vị chỉ huy thiêm sự, còn có nam bắc trấn phủ tư nội mọc lên san sát như rừng đích phe phái... Ha ha."

	Tần Kham lắc đầu không có nói sau, Mưu Bân lại phi thường tinh tường ý của hắn, tự Hoằng Trị đến nay, Cẩm Y Vệ hệ thống nội người nhiều hơn việc đích hiện tượng càng ngày càng nghiêm trọng, quan liêu tác phong thịnh hành, với tư cách lệ thuộc trực tiếp hoàng đế đích đặc vụ cơ cấu, như vậy đích bầu không khí không thể nghi ngờ là phi thường nguy hiểm đấy, Tần Kham tuy là Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ, nhưng dù sao một cây chẳng chống vững nhà, đem Mưu Bân một lần nữa triệu hồi bắc trấn phủ tư đúng là hắn suy tư sau một hồi đích quyết định.

	Mưu Bân nghe vậy không khỏi cảm động đến nước mắt nảy ra, gian nan địa chi đứng người dậy nức nở nói: "Hạ quan định vì Hầu gia hiệu khuyển mã chi lao!"

	Tần Kham vội vàng đỡ hắn: "Mưu đại nhân không cần phải khách khí, một mổ một ẩm đều do duyên định, ta và ngươi là người hữu duyên nha."

	"Dạ dạ."

	Nhìn xem Mưu Bân cảm kích đích biểu lộ, Tần Kham bỗng nhiên giống như vui đùa lại như chân thành nói: "Lần tới ta nếu có khó, mưu đại nhân cũng không thể lại lấy ta làm bỏ con rồi, bằng không thì... Cẩm Y Vệ còn thiếu một cái đi Ti Lễ Giám Lưu công công bên người đem làm nằm vùng đích không trọn vẹn hình nhân tài..."

	Mưu Bân chợt cảm thấy lão trứng xiết chặt, vội vàng chắp tay nói: "Hạ quan hướng lên trời minh ước, đem này tàn thân bán dư Hầu gia, từ nay về sau tuyệt không phản bội, người vi phạm Thiên Lôi bổ chi!"

	Tần Kham không có hảo ý đích tà ác ánh mắt tại Mưu Bân giữa háng đánh giá một phen, chợt nhớ tới lúc trước Chu Hậu Chiếu đã từng nói qua, Mưu Bân đều già như vậy rồi, cắt một cắt có cái gì|gì vội vàng, Tần Kham lập tức có chút hối hận,tiếc, câu này cảnh cáo xa không bằng đem hắn gia hài tử ném trong giếng có lực uy hiếp... Có qua có lại tầm đó, Tần Kham cùng Mưu Bân cứ như vậy hoàn thành xưa kia viết thân phận đích đổi chỗ, lúc trước đích lão thủ trưởng biến thành lão cấp dưới, hai người thần sắc thong dong tự nhiên, phi thường tự nhiên, phảng phất loại quan hệ này đã gắn bó | rất nhiều năm.

	"Tốt rồi, phát thề độc không cần phải, bản hầu há lại tin tưởng thề độc đích nông cạn chi nhân... Khục, không đúng, bản hầu há lại lại để cho thuộc hạ tóc rối bời thề độc đích nông cạn chi nhân, nói nói chính sự, ngươi hôm nay thương thế như thế nào? Lúc trước là như thế nào bị|được Bạch Liên giáo ám sát hay sao?"

	( chưa xong còn tiếp )q


	Vé tháng, đến này!

	Tháng này đích đổi mới hay (vẫn) là thấy qua đi đấy, cơ bản không sao cả như xe bị tuột xích, cái này lại để cho lão tặc đột nhiên đã có cầu vé tháng đích lực lượng, lập tức nhanh|hơn cuối tháng rồi, xem xét phân loại bảng vé tháng, phát giác bài danh rất nguy hiểm, cách phía trước chỉ kém hơn mười phiếu vé, đằng sau cách ta lại chỉ chênh lệch|error mấy phiếu vé, mà của ta tốt cơ hữu lão hổ lại siêu | ta 200 nhiều phiếu vé. . . Gia súc quả nhiên là gia súc ah. . .

	Không thể không cầu phiếu rồi, nếu như có thể phát nổ lão hổ đích cây hoa cúc (~!~), tin tưởng nhất định là nhân dân quần chúng thích nghe ngóng đích sự tình, chư huynh còn có vé tháng đem tặng, giúp ta bạo cúc đâm một cái chi lực?

	Thâm tình đích kêu gọi mọi người|đại gia đích vé tháng! ! ! Lão tặc cái này mái hiên bái tạ rồi! ! ( chưa xong còn tiếp. . . )


	Chương 400: không cốc u lan (*)

	"Hầu gia, Bạch Liên giáo tại Thiên Tân sợ là đã ra hồn rồi!" Mưu Bân không có trước nói thương thế của mình, mà là vội vàng nói | cái này một câu.

	Tần Kham thở dài: "Đến nay mới thôi đã có ba người nói với ta 'Ra hồn' ba chữ rồi, ta ngược lại muốn hỏi một chút, chính là một cái tà giáo, nó đến cùng trở thành tức giận cái gì hậu? Chẳng lẽ nó đã đến công nhiên|ngang nhiên tạo phản đích tình trạng sao?"

	Mưu Bân cười khổ nói: "Hầu gia nói không sai, nó xác thực nhanh đến tạo phản đích tình trạng rồi..."

	Tần Kham giữa lông mày một 臰 tiểu thuyết chương và tiết.  Liêu  bại xương cốt yên quạ tám 祋īhǔ."

	Nghe xong Tần Kham vô cùng thanh âm uy nghiêm, Mưu Bân rùng mình, hắn cái này mới phát giác trước mắt vị trẻ tuổi này sớm đã không phải ngày xưa Ngô Hạ A Mông (bé bắp chuối), mới hai mươi xuất đầu đích hắn, dĩ nhiên dưỡng ra trọng tựa như là núi đích quan uy, loại này quan uy liền|cả hắn cái này|này|cái từng đã là lão thủ trưởng cũng không tự chủ được mà|địa cảm thấy sợ run.

	Mưu Bân âm thầm cười khổ, nhất ngộ Phong Vân liền Hóa Rồng, thân phận hôm nay đích đổi chỗ không phải là không có đạo lý đấy.

	Nghĩ tới đây, Mưu Bân trong nội tâm đối với Tần Kham đích cuối cùng một tia|một ít nhàn nhạt đích oán ý cũng rốt cục theo gió nhạt nhòa.

	Liếm liếm khô héo đích bờ môi, Mưu Bân nói chuyện đích thần thái càng phát kính cẩn |: "Hầu gia, hạ quan gặp chuyện là tại một tháng chuyện trước kia rồi, ở trước đó, hạ quan liền từng nhận được qua Thiên Tân Cẩm Y Vệ thám tử đích mật báo, nói trong thành có người truyền giáo giảng đạo, bí mật triệu tập vô tri dân chúng Khai Hương Đường, kích động bọn hắn đối với triều đình đích đối địch cảm xúc, hạ quan tiếp báo về sau không dám khinh thường, nghĩ [mô phỏng] | một phần công văn tiễn đưa|đưa hiện lên bắc trấn phủ tư về sau, liền dẫn người đi bọn hắn Khai Hương Đường đích địa phương, thì ra là Thiên Tân ngoại ô một cái cũ nát đích Quan đế miếu xem xét | một phen, cái này nhóm người cũng là liều lĩnh, tựa hồ căn bản không muốn qua chôn vùi dấu vết, hạ quan đuổi tới người đương thời mặc dù đã tán. Nhưng hương án đích cung phụng còn đang, lư hương ở bên trong cắm chín chi đầu nhang, án sau cung cấp lấy một trương Vô Sinh lão mẫu bức họa..."

	Tựa hồ sợ Tần Kham không hiểu, Mưu Bân giải thích nói: "Bạch Liên giáo theo Nam Tống chế giáo một mực đến ta Hoằng Trị triều, nguyên bản|vốn là bái đích đều là Phật Di Lặc, cho nên cũng xưng Di Lặc giáo. Mấy năm trước ta Đại Minh phương bắc ra một cái tên là la mộng hồng đích đạo nhân, cái này người ngược lại là trời sinh đích Đạo gia căn cốt, tại Thành Hóa mười tám năm Minh Tâm Ngộ Đạo, lập tức liền chế | la giáo, la giáo lúc ban đầu bị|được gọi vô vi giáo. Cái này la mộng hồng Ngộ Đạo sau đã viết năm bộ kinh thư. Trong đó một bộ tên viết 《 khổ công Ngộ Đạo cuốn 》, cuốn ở bên trong từng đề cập qua cái gọi là 'Vô Sinh lão mẫu' thuyết pháp, cái này|này|cái thuyết pháp lại bị Bạch Liên giáo phiếu đi, theo Hoằng Trị 16 năm bắt đầu. Bạch Liên giáo chỗ bái người liền không phải Phật Di Lặc. Mà là Vô Sinh lão mẫu rồi."

	Mưu Bân nói những...này Tần Kham xác thực không biết. Kẻ xuyên việt có kẻ xuyên việt đích ưu thế, nhưng ưu thế cũng không thể hiện ở loại địa phương này, hắn kiếp trước đem làm phó tổng giám đốc đích thời điểm cũng không có hứng thú nghiên cứu cùng hắn bắn đại bác cũng không tới đích Bạch Liên giáo. Lúc này nghe Mưu Bân nói tới, sâu (cảm) giác mờ mịt.

	"Cái này la mộng hồng cùng Bạch Liên giáo có thể|nhưng có quan hệ?"

	Mưu Bân lắc đầu nói: "Cũng không quan hệ, thuần túy là bị|được Bạch Liên giáo trộm | kinh thư nội dung quan trọng, theo năm đó Cẩm Y Vệ thám thính biết, la giáo là cái rất ôn hòa đích giáo phái, nó kết hợp Thiền tông, lý học cùng huyền học mà tự thành nhất phái, thứ tám chữ chân ngôn 'Vô Sinh lão mẫu, Chân Không Gia Hương' chính là nó đích giáo lí, đáng tiếc lại bị Bạch Liên giáo trộm rồi, hắn bổn ý cũng bị Bạch Liên tà giáo sửa được rối tinh rối mù..."

	Nhìn Tần Kham liếc, Mưu Bân đích thanh âm ép tới rất thấp: "Theo hạ quan biết, trong nội cung đích ngự mã giám chưởng ấn Trương Vĩnh Trương công công chính là la giáo tín đồ..."

	Tần Kham ngẩn người, đón lấy tán thưởng mà|địa nhìn Mưu Bân liếc.

	Giáo phái tông nghĩa cái gì|gì đấy, Tần Kham hoàn toàn không hiểu. Bất quá hắn rất thưởng thức Mưu Bân đưa lên mới lạ : tươi sốt bát quái, vì vậy bát quái tùy thời có thể biến thành hắc tài liệu, tương lai Lưu Cẩn ngược lại về sau, như Trương Vĩnh không an phận , có thể dùng cái này|này|cái hắc tài liệu giết chết hắn...

	"Vô Sinh lão mẫu, Chân Không Gia Hương", cái này tám chữ la giáo dùng, Bạch Liên giáo cũng dùng, ngươi nói ngươi là la giáo không phải Bạch Liên giáo, ngươi nói được thanh sao?

	Không thể không nói, cùng Tần Kham loại người này kết làm minh hữu, thật sự là một kiện mù mắt chó đích sự tình.

	Mưu Bân ngạc nhiên nhìn Tần Kham không biết sao hắc hắc âm hiểm cười không ngừng, hồi lâu sau Tần Kham mới khôi phục bình thường.

	"Mưu đại nhân, nói tiếp chính sự, Thiên Tân đích Bạch Liên giáo ngươi là như thế nào tra hay sao?"

	"Vâng, ngày ấy hạ quan tra không chỗ nào được, hồi trở lại nha thự sau liền phát động Thiên Tân nội thành đích Cẩm Y Vệ mật thám cùng tô vẽ bí mật tìm hiểu Bạch Liên giáo đích tin tức, tìm tòi phía dưới mới phát giác sự tình có chút nghiêm trọng, dân chúng trong thành ước 2000 hộ tả hữu, hơn nữa trong đó rất nhiều đều là Thiên Tân tam vệ quân hộ gia quyến, trong đó lại có mấy trăm hộ trong nhà bí mật cung phụng Vô Sinh lão mẫu, hạ quan không dám chần chờ, lập tức hạ lệnh bắt bớ | mấy gia đình hạ ngục nghiêm thẩm, ai ngờ bọn hắn chỉ là tầng dưới chót nhất đích tín đồ, hỏi gì cũng không biết, chỉ nói Bạch Liên giáo quảng thu tín đồ, nhưng cũng không thu dân chúng đích tiền nhan đèn, ngược lại đại sự việc thiện, có cái kia khốn cùng chịu đói đích trăm họ Bạch Liên giáo còn theo như nguyệt cho bọn hắn đưa đi lương thực mễ (m), cử động lần này đại lấy được dân gian dân chúng tán tụng, đây cũng là Bạch Liên giáo bất tri bất giác tại Thiên Tân chiếm đóng đầu trận tuyến đích nguyên nhân..."

	Tần Kham trầm giọng nói: "Cái này Bạch Liên giáo tốt có tính toán nha, mời mua nhân tâm ngược lại là chuyện nhỏ, sợ là sợ..."

	Quay đầu nhìn chăm chú Mưu Bân, Tần Kham trong mắt lại có một tia|một ít vẻ kinh hoàng: "Ngươi nói dân chúng trong thành nhiều có quân hộ gia quyến?"

	Tựa hồ biết rõ Tần Kham tại kinh hoàng cái gì|gì, Mưu Bân trên mặt lộ ra cười khổ: "Vâng, hạ quan bởi vậy suy đoán, sợ là Thiên Tân tam vệ ở bên trong đích các tướng sĩ cũng có không thiếu bí mật vào hương đường, cụ thể có bao nhiêu người hạ quan cũng không hiểu biết , có thể khẳng định, không phải số lượng nhỏ..."

	"Tam vệ chỉ huy sứ cũng biết tình?"

	Mưu Bân lắc đầu nói: "Việc này quá mức trọng đại, hạ quan không dám tùy tiện nói lung tung, ngoại trừ mật báo bắc trấn phủ tư, Thiên Tân nội thành hạ quan ai cũng không có lộ ra, nói sau, như Bạch Liên giáo thật sự thẩm thấu tiến vào Thiên Tân tam vệ, ba vị chỉ huy sứ có làm hay không sạch đã có thể nói không chính xác rồi, hạ quan như thế nào làm cái kia đánh rắn động cỏ đích chuyện ngu xuẩn?"

	Tần Kham lông mày càng vặn càng chặt: "Thiên Tân tam vệ, tướng sĩ đủ số vi một vạn sáu ngàn 800 người, như bị|được Bạch Liên giáo nắm giữ cỗ lực lượng này, hơn nữa những năm này Bạch Liên giáo tại dân gian phát triển đích tín đồ giáo chúng, đến lúc đó tín kỳ một lần hành động, mấy vạn người sớm chiều tức tụ, khi đó thật có thể xảy ra chuyện lớn..."

	Mưu Bân trầm giọng nói: "Đáng sợ hơn chính là, Thiên Tân rời kinh sư hơn hai trăm dặm, sáng đi chiều đến, như Bạch Liên giáo kích động tạo phản mà gây nên Thiên Tân binh biến, nghịch tặc xua binh thẳng kích kinh sư..."

	Tần Kham toàn thân run lên, cắn răng nói: "Đám này nghịch tặc ngược lại tuyển cái nơi tốt truyền giáo, hiển nhiên là sớm có dự mưu!"

	Trong mắt lập tức hiện đầy sát khí, Tần Kham trùng trùng điệp điệp nói: "Lại để cho Bạch Liên giáo thẩm thấu tiến vào tam vệ mà ba gã chỉ huy sứ vẫn còn không tự biết, bất luận bọn hắn có làm hay không sạch, chỉ dựa vào điểm này cũng nên mất đầu rồi!"

	Mưu Bân an ủi: "Hầu gia đừng vội, có lẽ tình huống không có như vậy hỏng bét, Thiên Tân tam vệ một vạn sáu hơn ngàn người, không có khả năng toàn bộ phản | triều đình..."

	Tần Kham nghiêm mặt nói: "Mưu đại nhân, ngươi ngàn vạn không nên coi thường tôn giáo đích lực lượng, từ xưa đến nay mượn tôn giáo danh tiếng mà thành đại sự người đếm không hết, xa theo cuối thời nhà Hán khăn vàng chi loạn, Trương Giác tụ tín đồ mà hưng binh, gần đến triều đình của ta Thái tổ hoàng đế lập quốc, lời nói phạm huý kiêng kị lời mà nói..., thái tổ cũng mượn Minh giáo xu thế, hơn nữa cũng đồn đãi nói là Minh Vương nắm thế mới được giang sơn, mưu đại nhân, tốt tôn giáo có thể làm cho người hướng thiện, sạch địch tâm linh, xấu đích tôn giáo lại vô hạn bành trướng nhân tính xấu nhất ác đích một mặt, làm cho người nổi điên nổi giận, không hề|không có nữa|lại không thuận theo tại Vương Hóa, không hề|không có nữa|lại không tuân theo tại vương pháp, tôn giáo lớn nhất đích chỗ đáng sợ ở chỗ ăn mòn nhân tâm, Bạch Liên giáo nếu thật đích thẩm thấu tiến vào Thiên Tân tam vệ, nó đích lan tràn tốc độ tất nhiên là cực kỳ đáng sợ đấy, nó so ôn dịch càng nghiêm trọng, chúng ta không thể ôm vạn nhất chi tưởng tượng."

	Kinh (trải qua) Tần Kham vừa nói, Mưu Bân cái trán lập tức bốc lên | đổ mồ hôi, nguyên bản|vốn là trọng thương chưa lành mà sắc mặt tái nhợt, giờ phút này hoàn toàn mất hết huyết sắc.

	"Mưu đại nhân, ngươi gặp chuyện là chuyện gì xảy ra? Trước đó hoàn toàn không có dấu hiệu sao?"

	Mưu Bân lắc đầu nói: "Hoàn toàn không có dấu hiệu, một tháng trước, hạ quan dẫn mười mấy cái giáo úy đi bến tàu, bởi vì theo thám tử mật báo, bến tàu có dân phu tụ chúng Khai Hương Đường bái Vô Sinh lão mẫu, hạ quan vội vàng lĩnh người đuổi đi qua|quá khứ truy nã, kết quả ra nha thự vừa mới đi qua ngoặt (khom), trên đường đi qua một cái ngõ tối lúc liền trúng ám toán, trong tay đối phương hiển nhiên mua sắm | kình nỏ, một hồi tên nỏ đem hơn mười danh giáo úy bắn chết hơn phân nửa, hạ quan vội vàng mạng lớn gia rời khỏi ngõ tối, kết quả một chi giang hồ nhân sĩ dùng đích thổi mũi tên liền vô thanh vô tức xuất vào hạ quan đích trong bụng..."

	Tần Kham trong mắt hiện lên vẻ suy nghĩ sâu xa, lẩm bẩm nói: "Dám công nhiên|ngang nhiên tập sát Cẩm Y Vệ Thiên hộ, hơn nữa hiển nhiên là có chuẩn bị có dự mưu đích hành động, cái này nhóm người đích mục đích chẳng lẽ chỉ là muốn mạng của ngươi đơn giản như vậy sao? Bọn hắn làm như vậy không sợ đưa tới triều đình đích điên cuồng trả thù?"

	****************************************************************

	Hai người chìm Mặc Tư tác thời điểm, ngoài cửa sắc thuốc đích người trẻ tuổi bỗng nhiên triều trong phòng hô một tiếng.

	"Thiên hộ đại nhân, đường đại phu|bác sĩ vội tới ngài thay thuốc rồi, bất quá lại bị... Lại bị vị quý khách kia đích thuộc hạ ngăn đón ở bên ngoài, đường đại phu|bác sĩ nhanh|hơn tức giận đây này."

	Mưu Bân nhìn coi sắc trời, cười nói: "Hôm nay đường đại phu|bác sĩ ngược lại tới sớm, dĩ vãng không phải nhanh|hơn trời tối|bầu trời tối đen mới đến sao?"

	Nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn xem Tần Kham, Mưu Bân cười nói: "Kính xin Hầu gia phóng|bỏ ngoài cửa vị kia đại phu|bác sĩ tiến đến, hạ quan bị thương rất nặng, lúc ấy thổi mũi tên vào bụng rất khó nhổ, may mắn mà có vị này Đường thần y xảo Thi Diệu tay, mới đưa hạ quan đích mệnh theo Diêm Vương trong tay cướp về, hơn nữa những này qua Đường thần y mỗi ngày không chối từ vất vả tiến nha thự cho hạ quan thay thuốc khai căn, đối với hạ quan thực có tái sinh mạng sống to lớn ân..."

	Tần Kham cười nói: "Đối với mưu đại nhân có ân tức là đối với chúng ta Cẩm Y Vệ có ân, ta tự sẽ không làm khó hắn."

	Nói xong Tần Kham xoay người giương giọng gọi bên ngoài đích thuộc hạ cho vị kia đường đại phu|bác sĩ cho đi, thỉnh hắn vào nhà.

	Đã có ngoại nhân|người ngoài, vừa rồi|ban nãy cùng Mưu Bân chủ đề tự nhiên không thể hơn nữa, Tần Kham cười mỉm mà|địa đứng người lên, tiện tay trở mình xem sách trong tủ đích sách vở.

	Trong phòng ánh sáng tối sầm lại, một đạo lã lướt nhiều vẻ đích thân ảnh xuất hiện tại cửa ra vào.

	Tần Kham quay đầu nhìn lại, thần sắc không khỏi ngẩn ngơ, đón lấy lộ ra cực kỳ kinh ngạc đích thần sắc.

	Chỉ (cái)|chỉ thấy người tới một thân thanh lịch quần màu lục, bên trên lấy tím nhạt so vạt áo đối với khấu trừ tiểu kẹp áo, áo bên trên khảm thêu lên màu trắng đích tản ra tường vân, lại hướng lên xem nhưng lại một trương cực kỳ tinh xảo xinh đẹp đích khuôn mặt, lông mày như Viễn Sơn, con mắt như sao thần, một trương hơi mỏng đích môi anh đào môi mím thật chặc, đồ hộp không chút phấn son, đầu ngón tay không điểm đan khấu, chỉ là lẳng lặng đứng tại cửa ra vào, cũng đã thắng lại thế gian hoa thơm cỏ lạ chúng tươi đẹp.

	Vào đông rét lạnh đích trong phòng, phảng phất tràn ra | một đóa không cốc u lan (*).

	****************************************************************

	ps: còn có một canh...

	Cầu vé tháng! ! ! ( chưa xong còn tiếp. . . )


	Chương 401: lãnh diễm thần y

	Lãnh diễm!

	Đây là Tần Kham đối với nữ tử đích ấn tượng đầu tiên, như U Lan chỉ có một tại không cốc, cao vút Như Ngọc, cao ngạo Bất Quần, lại tươi đẹp kinh thiên hạ.

	Tần Kham ngây dại, hai đời cộng lại, trần tục ở bên trong đích sắc đẹp hắn không biết bái kiến bao nhiêu, sớm đã đối với sắc đẹp miễn dịch, các cấp quan viên xu nịnh nịnh nọt đích mở tiệc chiêu đãi, trong bữa tiệc vô số quốc sắc nữ tử như Xuyên Hoa Hồ Điệp giống như ở trước mặt hắn nhẹ nhàng bay múa, chỉ vì bác quân thoáng nhìn, Tần Kham nhưng bất động như núi, đến | hắn hôm nay đích địa vị, ngoại trừ trong nhà kiều thê, phàm tục ở bên trong còn có cái gì nữ tử có thể làm hắn nhiều liếc mắt nhìn?

	Nhưng mà trước mặt vị nữ tử này...

	Tần Kham không phải không thừa nhận, mới gặp gỡ nàng đích lần đầu tiên, tim đập của hắn phảng phất rò vẫn chậm một nhịp.

	Ra vẻ vô tình ý mà|địa tiện tay đem sách thả lại giá sách, Tần Kham lần nữa quét nữ tử liếc, ánh mắt cũng đã khôi phục thanh minh.

	Xoay người triều Mưu Bân hỏi: "Vị này... Chính là Đường thần y? Nữ đại phu?"

	Mưu Bân cười gật đầu, còn chưa trả lời, Đường thần y cũng đã lạnh lùng mở miệng: "Nữ tử đảm đương không nổi đại phu|bác sĩ sao? Thầy thuốc vi phụ mẫu, bệnh hoạn như con cái, cha mẹ đối với con cái đều là giống nhau chiếu cố, bệnh hoạn lại muốn tìm phụ thân hoặc mẫu thân tới chiếu cố? Trên đời có dạng như vậy nữ sao?"

	Ngữ khí lạnh như băng, thanh âm lại mềm giòn dễ vỡ êm tai.

	Mới mở miệng liền đem Tần Kham uống cái bị giày vò, Tần Kham đành phải vuốt cái mũi ngượng ngùng nở nụ cười hai tiếng.

	"Vị này đại phu|bác sĩ nói không sai, nếu thật có như vậy không hiểu đạo lý đích con cái, bị đánh chết cũng là đáng đời."

	Họ Đường đích nữ đại phu nhìn thấy Tần Kham cười ôn hòa cho, mặt không biểu tình mà|địa lạnh lùng khẽ hừ.

	Mưu Bân cười hoà giải: "Hầu gia, vị này Đường thần y thế nhưng mà Thiên Tân nổi danh đích sống vô số người đích nữ Bồ Tát đâu rồi, hạ quan mạng này nếu không có Nữ Thần y xuất thủ cứu giúp, sợ là sống không được rồi..."

	Đường thần y rất không khách khí mà|địa đã cắt đứt Mưu Bân đích lấy lòng, hơn nữa nhìn bộ dáng của nàng tính tình cũng không khá lắm.

	Hết sức nhỏ trắng nõn Như Ngọc đích giơ tay lên chỉ chỉ Mưu Bân, Đường thần y lạnh lùng nói: "Hôm nay ngoài cửa đích người ngăn cản ta, như có lần sau. Quỳ cầu ta ta cũng không hề|không có nữa|lại không đến thăm, ngươi nhớ kỹ."

	Cũng không biết là bởi vì nữ tử dung mạo quá mức tuyệt sắc, hay (vẫn) là nàng xác thực thủ hạ có bản lĩnh thật sự, đã từng cao cao tại thượng tay cầm mấy vạn Cẩm Y Vệ đích Mưu Bân lúc này liền cùng nổi lên dáng tươi cười, liền nói: "Dạ dạ là, ngoài cửa đích người là... Là vị quý khách kia đích thuộc hạ, lần tới tất nhiên sẽ không rồi, Đường thần y mà lại thứ cho qua ta cái này một lần."

	Đường thần y lại là khẽ hừ, cũng không có để ý tới bên cạnh đích Tần Kham. Chỉ vào Mưu Bân nói: "Rộng áo, ta đến đổi thuốc."

	Mưu Bân rất nghe lời mà|địa bỏ đi áo, lộ ra hơi lỏng già nua đích trên thân, Đường thần y ngược lại cũng không có bất kỳ xấu hổ làm vẻ ta đây, ánh mắt của nàng rất thanh tịnh. Mưu Bân đích một thân thịt trắng xem tại nàng trong mắt phảng phất huyễn hóa thành nguyên một đám phân giải ra đích khí quan.

	Chậm rãi đem (ba lô) bao khỏa tại Mưu Bân bên hông khỏa tổn thương đích bố mang một vòng một vòng quấn quanh lấy cởi xuống, lộ ra Mưu Bân bụng gian đích miệng vết thương, Tần Kham cố ý cẩn thận nhìn liếc, miệng vết thương xác thực là mũi tên bố trí, hiện lên một cái tiểu tròn động hình dạng, làm cho người kỳ quái chính là, miệng vết thương chung quanh có chút biến thành màu đen sưng tấy làm mủ. Hiển nhiên có trúng độc đích bệnh trạng.

	Không đợi Tần Kham đặt câu hỏi, Đường thần y cẩn thận quan sát Mưu Bân đích miệng vết thương, hơn nữa cũng không chê mà|địa nghe nghe thay cho đích vải bên trên đích hương vị, sau đó có chút thoả mãn gật đầu: "Trúng độc lại đổi hai lần dược không sai biệt lắm có thể giải rồi. Ô đầu cùng cây tế tân lưỡng vị thuốc tinh luyện hỗn tạp, này là thế gian kịch độc, mũi tên bên trên lau loại vật này lại không hạ độc chết ngươi, coi như ngươi mạng lớn."

	Không chút nào khách khí lời nói. Mưu Bân lại không một tia|một ít oán nộ, ngược lại cảm kích mà|địa triều nàng chắp chắp tay: "Mưu mỗ|nào đó mệnh không lớn. Toàn bộ nắm Nữ Thần y khởi tử hồi sinh chi diệu thủ. Lúc này bị thương thật sự là mạng sống như treo trên sợi tóc, đối phương thật sự quá hèn hạ, làm hại Đường thần y..."

	Đường thần y vung tay lên đã cắt đứt hắn mà nói, lạnh lùng nói: "Ta thu bạc chữa bệnh trị thương, mặc kệ thương thế của ngươi làm sao tới đấy, cũng mặc kệ cái gì|gì ti không hèn hạ, ngươi không cần cùng ta nói những lời nhảm nhí này."

	Không có để ý tới Mưu Bân đích cảm kích cùng lấy lòng, Đường thần y thuần thục mà|địa mở ra tùy thân mang đến đích tiểu rương trúc tử, trong rương vô số bình bình lọ lọ, còn có một chút khỏa tổn thương dùng đích vải cùng với một bộ chỉnh tề mà|địa đừng tại bông vải trong bọc đích ngân châm.

	Lựa trong chốc lát, nàng theo trong rương nhặt ra hai cái bình sứ nhỏ, tại vừa nấu qua đích mới vải bên trên tinh tế mà|địa bôi bên trên một tầng thuốc mỡ, sau đó dùng vải đem Mưu Bân đích phần eo tầng tầng quấn quanh.

	Quấn hết hệ nhanh về sau, lại từ một cái khác trong bình đổ ra hai hạt đen sì đích dược hoàn, phóng tới Mưu Bân trong tay, ngắn gọn mà|địa ra lệnh: "Ăn hết."

	Mưu Bân tín nhiệm đối với nàng quả thực làm cho người tức lộn ruột, cũng mặc kệ cái này dược hoàn cái gì|gì tính chất lai lịch, há miệng không chút do dự nuốt xuống.

	Hết thảy hoàn tất, Đường thần y thẳng thu thập lấy rương trúc tử, Mưu Bân cùng cười đắp câu chuyện: "Hôm nay Đường thần y tới ngược lại so mấy ngày nay sớm chút ít..."

	Đường thần y nhàn nhạt mà|địa dạ, nói: "Thành bên ngoài quân hộ đồn điền nông trường ở bên trong có bệnh hoạn, ta lập tức muốn ra khỏi thành đến khám bệnh tại nhà, trước tiên đem thương thế của ngươi xử lý | lại đi."

	"Đa tạ Đường thần y tưởng nhớ, thần y từ bi, tích muôn đời chi đức..."

	Đường thần y hiển nhiên không ăn mã thí tâng bốc cái này một bộ, thu thập xong rương hòm cầm lên liền đi: "Xem bệnh kim một văn không thể thiếu, cho ta đưa đi."

	"Vâng, thần y đi thong thả."

	Một đám tự nhiên đích hương khí xẹt qua, Đường thần y trải qua Tần Kham bên người lúc, rốt cục cầm con mắt lườm hắn thoáng một phát|bỗng chốc, bỗng nhiên dừng lại bước chân, chỉ chỉ Tần Kham, nghiêng đầu sang chỗ khác hỏi Mưu Bân: "Người nọ là ngươi đích khách quý?"

	Mưu Bân cũng bất tiện lộ ra Tần Kham đích thân phận, vì vậy cười nói: "Xác thực là khách quý."

	Đường thần y gật gật đầu, nói: "Hắn tương lai có bệnh lại để cho ta đến khám bệnh tại nhà, xem bệnh kim là của ngươi gấp 10 lần."

	Tần Kham: "... ..."

	Đường thần y lã lướt đích thân ảnh biến mất, trong phòng tựa hồ nhưng lưu lại lấy mấy phần sâu kín đích Ám Hương.

	Tần Kham sờ lên cái mũi, cười khổ nói: "Vị này Nữ Thần y thật đúng là... Ha ha, có cá tính ah."

	Mưu Bân cười nói: "Nàng cho tới bây giờ chính là cái này|này|cái tính tình, toàn bộ Thiên Tân thành đích người cũng biết, tính tình mặc dù không tốt, nhưng thuộc hạ nhưng lại thực có vài phần bổn sự đấy, phàm là nàng vừa ra tay, Diêm Vương muốn đích mọi người có thể đoạt lại dương gian, cho nên Thiên Tân nội thành có phần được danh vọng, mỗi người đều gọi nàng..."

	"Thi đấu Diêm Vương?"

	Mưu Bân mặt nhanh chóng hắc|đen|đã hack thoáng một phát|bỗng chốc: "Không, nữ Bồ Tát."

	"Dựa vào cái gì ta có bệnh nhất định phải so ngươi quý gấp 10 lần?" Tần Kham có chút mất hứng.

	Mưu Bân cùng cười: "Đường thần y thu xem bệnh kim từ trước đến nay tùy từng người mà khác nhau, phú quý người ta thỉnh nàng nhìn một lần bệnh, ít thì mấy chục lưỡng, nhiều thì mấy trăm hơn một ngàn lưỡng đều có, mà cho cùng khổ người ta tiều, nàng bình thường không lấy một xu, đơn thuốc chén thuốc tặng không, mà nàng theo phú quý người ta có được đắt đỏ xem bệnh kim, đại bộ phận cũng tán cho cùng khổ người ta thêm làm áo cơm rồi..."

	"Nàng mới vừa nói ta như bị bệnh xem bệnh kim là của ngươi gấp 10 lần, ngươi cho nàng bao nhiêu xem bệnh kim?"

	Mưu Bân sợ Tần Kham tức giận, nghe vậy cẩn thận nói: "Hạ quan của cải tương đối khá, hơn nữa lúc ấy thương thế nguy hiểm, cho nàng đích xem bệnh kim là ba trăm lượng bạc, mỗi lần đến khám bệnh tại nhà thay thuốc khác tính toán..."

	"Cho nên ta phải cho nàng ba ngàn lượng?"

	"Hầu gia là khách quý..."

	"Cho nên đắt đến có lý do?" Tần Kham bất mãn nói: "Ta nếu nói là ta là tiện khách, nàng có thể hay không rẻ hơn một chút?" ( chưa xong còn tiếp )


	Chương 402: từ từ bố trí

	Tra án cùng triều đình lục đục với nhau bất đồng, phải cẩn thận thăm dò, không uổng công không tung, đặc biệt là Thiên Tân đích Bạch Liên giáo, nếu như Tần Kham cùng Mưu Bân đích suy đoán đúng vậy lời mà nói..., Bạch Liên giáo đã thẩm thấu tiến vào Thiên Tân tam vệ, kể từ đó tra án càng cần chú ý cẩn thận, nếu không một cái nho nhỏ đích khuyết điểm hoặc oan án đều có thể kích thích Thiên Tân tam vệ đích binh biến. M

	Đang mang trọng đại, Tần Kham không dám khinh thường, đến | Thiên Tân về sau ngoại trừ nhìn Mưu Bân, đừng là bất luận cái cái gì động tác đều không có, phảng phất hắn việc này Thiên Tân chỉ là vì tại quan nha ở bên trong nghỉ phép.

	Theo Mưu Bân đích trụ sở đi ra, Tần Kham hướng hai trong nội đường chờ hồi lâu đích thuỷ vận cùng muối đạo quan viên cùng với tam vệ chỉ huy sứ môn gây nên | xin lỗi, mọi người lại là một hồi hàn huyên lấy lòng.

	Tần Kham hơi cảm thấy không kiên nhẫn, nhưng mà trên quan trường nghênh đón mang đến đích hình thức lại không thể không để ý, cường đập vào tinh thần ứng phó hồi lâu, chống cự bất quá Trần gấu bọn người đích lần nữa mời, nói sau khâm sai đến lúc đó, quan viên mời khách từ phương xa đến dùng cơm mở tiệc chiêu đãi cũng là không quy củ bất thành văn, Tần Kham đành phải cố mà làm dự tiệc.

	Dừng lại:một chầu xa hoa tiệc rượu ăn được khách và chủ tận hoan, trong bữa tiệc tự nhiên cũng không thiếu được chúng quan viên sớm theo kinh sư thanh lâu mời đến đích mấy vị tên nhớ đạn tranh thổi tiêu, ca múa mừng cảnh thái bình, gần đến giờ tiệc tan, Tần Kham hay (vẫn) là từ chối | quan viên võ tướng môn đem tên nhớ kín đáo đưa cho hắn thị tẩm đích thịnh tình, tại một đám tên nhớ u oán đích ánh mắt nhìn soi mói, uống đến mặt đỏ tới mang tai đích Tần Kham đi ra quán rượu.

	Lạnh thấu xương đích hàn gió thổi qua, năm phần cảm giác say biến mất không ít, Tần Kham đích ánh mắt lại trở nên thanh tịnh.

	Quán rượu bên ngoài đã bị dọn bãi , mặc kệ gì người không có phận sự không được tới gần, như lang như hổ đích cẩm y giáo úy môn đem quán rượu vây được ba tầng trong ba tầng ngoài. Lý Nhị khoác lên|hất lên giáp mềm mỏng, lẳng lặng yên đứng tại quán rượu cửa ra vào chờ Tần Kham.

	Tần Kham triều hắn cười cười, phân phó nói: "Đi đem Trần bá gia một mình thỉnh xuống, tựu nói bản hầu có việc cùng hắn thương lượng."

	Lý Nhị ôm quyền tuân mệnh, rất nhanh, khoác lên|hất lên lông chồn trường cầu đích Bình Giang bá Trần gấu vội vàng đi xuống lâu, cùng Tần Kham đồng dạng, đi xuống lầu trên mặt đích cảm giác say liền biến mất thêm vài phần, xem ra uống rượu cùng làm người đồng dạng, đều âm thầm lưu thêm vài phần.

	"Không biết Hầu gia có gì phân phó phân công?" Trần gấu chắp tay nói.

	Tần Kham cười cười: "Đêm lạnh mặc dù lạnh, đêm hạ tìm mai tìm kiếm đạo lý nhưng lại một cái cọc nhã sự tình, không biết Trần bá gia có thể|nhưng nguyện cùng một loại đi?"

	Trần gấu ngây ra một lúc, sau đó cười nói: "Hầu gia có này nhã hứng, hạ quan nào dám không tòng mệnh."

	Hai người cũng bước mà đi, mấy trăm tên cẩm y giáo úy cách xa nhau hơn trượng chặt chẽ đi theo hộ tùy tùng.

	... ... ... ... Thiên Tân thành nghiêm khắc mà nói nhưng thật ra là một tòa quân thành cùng gần biển bến tàu, dân chúng người ta bất quá 2000 hộ, hơn nữa là quân sĩ cùng thuyền biển, Thiên Tân không chỉ địa lý vị trí trọng yếu, đồng thời cũng là Đại Minh đích nam bắc trạm trung chuyển, phương bắc đích dược liệu vật liệu gỗ cùng đặc sản, phía nam đích gạo tơ lụa đồ sứ, đều tại Thiên Tân bến tàu trung chuyển, cho nên theo Vĩnh Lạc năm trúc Thiên Tân thành bắt đầu, Thiên Tân liền thường trú thuỷ vận nha môn, Trần gia thời Ngũ Đại đều trú Thiên Tân, thừa kế thuỷ vận Tổng đốc.

	Đêm gió rất lạnh, hít thở sâu một hơi, Tần Kham thậm chí có thể nghe thấy được trong gió trộn lẫn lấy biển cả đích tanh vị mặn nói, Trần gấu tự giác ẩn ẩn lạc hậu|rớt lại phía sau Tần Kham nửa bước, hai người một đường|một mạch trầm mặc đi về phía trước.

	Không biết qua bao lâu, Tần Kham cuối cùng mở miệng: "Bình Giang bá cũng biết bản hầu lần này vì sao đến Thiên Tân?"

	Trần gấu cung kính nói: "Hầu gia đến Thiên Tân trước kia tất cả quan nha tất cả Vệ liền đã thu được thông chính tư đích công hàm, công hàm bên trên dù chưa nói Hầu gia tới đây có gì việc chung, nhưng người phía dưới cơ hồ đều tinh tường, Bạch Liên giáo hung hăng ngang ngược, hao tổn | hán Vệ rất nhiều người mã, như thế tà giáo, triều đình không có khả năng mặc kệ, tất tru trừ răn đe."

	Tần Kham cười nói: "Thiên Tân trong thành tất cả quan viên võ tướng phản ứng như thế nào?"

	Trần gấu cười khổ nói: "Kể cả có hạ quan ở trong, tự nhiên hoảng sợ không thể cuối cùng viết. Đến viết tru ngoại trừ Bạch Liên giáo, triều đình như truy cứu nhận trách nhiệm, Thiên Tân nội thành đích quan viên võ tướng sợ là tránh khỏi đốc quản bất lực chi tội."

	Tần Kham gật đầu nói: "Bản hầu không dối gạt các ngươi, Bạch Liên giáo bị tiễu diệt về sau, triều đình nhất định là muốn truy cứu đấy, bất quá Bình Giang bá không cần phải lo lắng, ngươi là Thiên Tân thành duy nhất đích huân quý, lại nhận lấy thiên hạ thuỷ vận trách nhiệm, triều đình đối với ngươi sẽ không quá nghiêm khắc, huống hồ bản hầu trước mắt tại Thiên Tân dục tiêu diệt Bạch Liên, rất nhiều địa phương còn cần Bình Giang bá Đại Lực tương trợ, tương lai bản hầu đích báo công tấu chương bên trên vi Bình Giang bá thêm vào vài nét bút, bất quá tiện tay mà thôi."

	Trần gấu vội vàng nói: "Hầu gia nhưng phân biệt khiến, hạ quan định quên mình phục vụ lực."

	"Bản hầu tựu không khách khí, Bình Giang bá chủ quản|trưởng phòng thuỷ vận, phụ trách nam mễ (m) bắc điều, bản hầu hỏi ngươi, thuỷ vận cái này đầu tuyến ngươi có thể|nhưng xác thực nắm trong tay?"

	"Đó là tự nhiên, bất quá hạ quan tuy là Tổng đốc, nhưng mà triều đình chỗ gẩy dân phu dù sao có hạn, nhiều khi không thể không dựa vào thuỷ vận tuyến bên trên các nơi ngoài sáng ngầm đích quan phủ cùng Tào bang tương trợ."

	Tần Kham thở dài, thuỷ vận một nghiệp, hưng cũng Tào bang, suy cũng Tào bang, đều có thuỷ vận đến nay, Tào bang chính là không thể thiếu đích trọng yếu nhân vật, nhưng cũng là nhất không ổn định nguy hiểm nhất đích nhân vật.

	Thái bình mùa màng, Tào bang kiếm ăn đích khổ đàn ông có thể là thiện lương nhất nhất thấy đủ đích thuận dân, một khi đến | loạn thế có người kích động vài câu, những...này thuận dân lập tức sẽ trở thành đáng sợ nhất đích phản quân.

	"Thiên Tân bến tàu đích dân phu có bao nhiêu người?" Tần Kham đột nhiên hỏi.

	Trần gấu nghĩ nghĩ, nói: "Ước chừng tại hơn hai ngàn người cao thấp..."

	Nói xong Trần gấu vẻ sợ hãi cả kinh, cái trán lập tức thấm | đổ mồ hôi, rung giọng nói: "Hầu gia đích ý tứ, cái này hơn hai ngàn người..."

	Tần Kham thở dài: "Bạch Liên giáo làm việc thói quen dùng tầng dưới chót nhất kiếm ăn đích cùng khổ dân chúng vi phát triển mục tiêu, ta không phải nói cái này hơn hai ngàn người đã bị Bạch Liên giáo thẩm thấu rồi, chỉ là... Bọn hắn chung quy là có khả năng nhất bị|được giấu kín do đó làm loạn đích quần thể."

	Trần gấu sợ hãi chi sắc cái gì kịch, như cái này hơn hai ngàn bến tàu dân phu làm loạn, triều đình truy cứu tới, cái thứ nhất không may chính là hắn cái này|này|cái thuỷ vận Tổng đốc.

	Rất nhanh Trần gấu đích sợ hãi chi sắc bị|được một mảnh sát cơ thay thế, âm trầm nói: "Hầu gia, chuyện quá khẩn cấp, thà rằng giết lầm, không thể tung uổng, hạ quan thỉnh Hầu gia thi lôi đình thủ đoạn, mặc kệ những...này dân phu có hay không nhập Bạch Liên giáo, chi bằng trước đều tru trừ lại luận đạo lý..."

	Tần Kham bỗng nhiên dừng bước lại, thật sâu nhìn Trần gấu liếc, thản nhiên nói: "Không có bằng chứng đấy, ra tay liền giết hơn hai ngàn người? Bình Giang bá hảo thủ bút."

	"Hầu gia, nên ngừng không ngừng, tất có đại họa!"

	Tần Kham cười lạnh nói: "Bản hầu đến Thiên Tân là tra phản tặc, không phải đối với dân chúng vô tội hạ dao mổ đấy, như bản hầu không phân tốt xấu giết lung tung một mạch, cử động lần này cùng cầm thú có gì khác nhau đâu? Nói sau, nếu quả thật giết cái này hơn hai ngàn người, kích thích toàn thành công phẫn, khi đó các dân chúng không phản cũng phải phản rồi, Bình Giang bá, ngươi là thuỷ vận Tổng đốc, hảo hảo quản ngươi đích thuỷ vận, Bạch Liên giáo một chuyện không cần phải ngươi nhúng tay."

	Trần gấu thấp thỏm không yên|tâm thần bất định chắp tay: "Vâng, hạ quan biết sai rồi."

	"Thiên Tân bến tàu thuyền biển mỗi tháng từ nam phương vận đến bao nhiêu lương thực mễ (m)?"

	"Mười vạn thạch mà tính, thuyền biển cập bờ sau lương thực dỡ xuống liền đi, phát hướng phương bắc các nơi quan phủ kho lúa."

	"Thiên Tân bổn thành đích tồn lương thực đâu này?"

	"Tam vệ vốn có quân đồn, chỗ hao tổn rất ít, nội thành chỉ có 2000 hộ dân chúng, hao tổn lương thực cũng không nhiều, Thiên Tân quan thương|cabin ở bên trong bình thường chỉ (cái)|chỉ tồn lương thực ngàn thạch."

	Tần Kham lắc đầu: "Thiếu đi, Bình Giang bá, bản hầu cần ngươi làm một việc..."

	"Hầu gia cứ việc phân phó."

	"Tam viết ở trong, theo lương thực vận chuyển bằng đường thuỷ trong giữ lại 2000 thạch lương thực mễ (m), tìm che giấu đích địa phương, không cần dùng dân phu, bản hầu hội phái dưới trướng quan binh tự mình áp giải niêm phong cất vào kho, đồng thời bản hầu còn có thể dùng khâm sai danh nghĩa hướng phương bắc các nơi quan phủ đi tín giải thích, tạm thời thuyên chuyển cái này 2000 thạch lương thực mễ (m), không cho Bình Giang bá khó xử."

	Trần gấu ngạc nhiên nói: "Hầu gia, cử động lần này lại là vì sao?"

	Tần Kham cười nói: "Không cần hỏi nhiều, làm tốt chuyện này, bản hầu bảo vệ ngươi có công không qua."

	***************************************************************** Trần gấu đầy cõi lòng nghi vấn cùng thấp thỏm không yên|tâm thần bất định ly khai, Tần Kham tại đêm đen như mực sắc trong mỉm cười xem hắn đi xa.

	Lý Nhị đụng lên trước, khó hiểu mà hỏi thăm: "Hầu gia tồn lương thực 2000 thạch đến cùng vì cái gì|gì?"

	Tần Kham thản nhiên nói: "Phòng ngừa chu đáo mà thôi, ta đối với Bạch Liên giáo không biết, nhưng ta sẽ giải thích dân tâm. Như dục dân an lòng, lương thực là tuyệt không thể thiếu đấy, dân tâm an định lại, Bạch Liên giáo làm sao có thể kích động? Trị quốc như nấu tiểu tiên, tra phản tặc cũng như nấu tiểu tiên, cũng nên từng bước một thời gian dần qua bố trí, có thể muốn|nghĩ lấy được mỗi một con cờ, bất luận hữu dụng vô dụng, trước đem nó bố trí xuống nói sau, chỉ (cái)|chỉ đến tương lai hỏa hầu vừa đến, cái này khỏa nhìn như vô dụng đích quân cờ có lẽ|cố gắng lại phát huy | đại tác dụng đây này."

	Lý Nhị cười lấy lòng nói: "Hầu gia minh xét vạn dặm."

	Tần Kham lắc đầu nói: "Không sao cả minh xét, cùng Bạch Liên giáo vô luận so dũng khí hay (vẫn) là đấu trí, nói đến đều là ta chiếm được đại tiện nghi, bởi vì ta sau lưng đứng đấy triều đình, đứng đấy hoàng đế, ta có thể|nhưng hưng cả nước chi vật lực nhân lực độc chiến tại góc, ở phương diện này, Bạch Liên giáo liền có hại chịu thiệt nhiều hơn, thắng chi không võ, không thắng mới gọi sỉ nhục."

	Lý Nhị cười nói: "Như Đinh Thuận nghe xong Hầu gia ngài những lời này, sợ là xấu hổ và giận dữ phải gặp trở ngại mới tốt."

	"Đinh Thuận cũng là tận lực, hắn và ta không giống với, ta là triều đình khâm sai, mà hắn chỉ là Cẩm Y Vệ trấn phủ, ta có thể thuyên chuyển đích người hoặc vật, Đinh Thuận không nhất định thuyên chuyển được động, nói thí dụ như ta vừa rồi|ban nãy muốn Trần gấu chuẩn bị 2000 thạch lương thực mễ (m), thay đổi Đinh Thuận cùng Trần gấu đề đồng dạng yêu cầu, ngươi xem Trần gấu có thể hay không để ý tới hắn? Nói sau, Đinh Thuận đích tra án mạch suy nghĩ cũng có vấn đề, hắn đến một lần Thiên Tân liền Đại Minh sáng rõ mà|địa tra Bạch Liên giáo, huyên náo toàn thành lòng người bàng hoàng, cũng khơi dậy Bạch Liên giáo đối với sát cơ của hắn, ánh mắt của hắn chỉ nhìn chằm chằm Bạch Liên giáo, cũng chỉ cực hạn tại Bạch Liên giáo, như thế cách làm, làm sao có thể bất bại?"

	"Hầu gia, ngài mới vừa nói Đinh Thuận chỉ (cái)|chỉ cực hạn tại Bạch Liên giáo, chẳng lẽ Hầu gia có...khác biện pháp hay?"

	Tần Kham gật gật đầu, nói: "Ta theo tiến Thiên Tân thành đến bây giờ, một mực không có tận lực tuyên dương, không làm kinh động dân chúng, cũng là bởi vì hấp thụ Đinh Thuận đích giáo huấn, cùng Đinh Thuận bất đồng chính là, ta đang đợi, đẳng Bạch Liên giáo có chỗ động tác, tĩnh tắc thì như núi, không chê vào đâu được, động tắc thì như gió, khắp nơi sơ hở, chỉ có chờ Bạch Liên giáo động mà bắt đầu..., ta mới có thể tìm được cơ hội..."

	"Hầu gia cao minh!"

	"Cũng không thể hoàn toàn bị động mà|địa chờ đợi, Lý Nhị, ngươi phái người đem Thiên Tân nội thành thành bên ngoài sở hữu tất cả đích vọng tộc thân hào nông thôn toàn bộ mời đến, ta có việc thương lượng."

	( chưa xong còn tiếp )q


	Chương 403: Bạch Liên Hồng Dương

	Tồn lương thực là không đủ đấy, quá mức bị động, minh đao minh thương đi thăm dò càng không được, quá mức chủ động. M

	Cùng hầm cách thủy súp đồng dạng, tức giận điên rồi không được, hỏa nhỏ hơn cũng không được. Dục đem hỏa hầu nắm chắc được vừa đúng thật sự quá khó khăn.

	Thỉnh dòng họ thân hào nông thôn thương lượng là sớm đã tại trong lòng tính toán tốt rồi đấy, như dục bất động|không nổi thanh sắc đem tiềm phục tại Thiên Tân đích Bạch Liên giáo thủ lĩnh bắt được ra, hơn nữa không đến mức gây ra binh biến, Tần Kham có phần phí hết một phen tâm tư.

	Hôm nay đích Đại Minh đã không có thế gia môn phiệt, mà chuyển biến thành chính là sĩ phu quan văn giai tầng đích quật khởi, trong đó cũng kể cả ngày càng nhiều đích thương nhân ngầm gây sóng gió, cung cấp tiền tài với tư cách chính trị hiến kim.

	Nhưng không thể phủ nhận chính là, Đại Minh hôm nay trọng yếu nhất trụ cột nhất đích thế lực, vẫn là các địa phương dòng họ thân hào nông thôn, bọn hắn tại thuộc về mình đích một mảnh trong lãnh địa, hành sử lấy so Huyện thái gia càng lớn đích quyền lực, tại hương dân môn trong suy nghĩ có được lấy liền|cả Huyện thái gia đều so ra kém đích uy vọng. Ví dụ như Tần Kham xuất thân đích Sơn Âm huyện Tần trang, toàn bộ Tần trang đích hành chính sự vụ liền tất cả đều là do Tần gia lão tộc trưởng một lời mà quyết.

	Các triều đại đổi thay, dòng họ vĩnh viễn là triều đình dựa vào tiếp tục thống trị đích kiên cố trụ cột.

	Tần Kham hôm nay muốn gặp đấy, tựu là Thiên Tân nội thành thành bên ngoài đích nhóm này kiên cố trụ cột.

	... ...

	... ...

	Ngày thứ hai buổi trưa, Thiên Tân nội thành thành bên ngoài đích dòng họ thân hào nông thôn môn mang thấp thỏm không yên|tâm thần bất định đích tâm tình, lo sợ bất an mà|địa ngồi ở Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ nha môn tiền đường, chờ đợi Tần Kham vị này trong truyền thuyết giết người không chớp mắt đích Đại Ma Đầu đích triệu kiến.

	Đem làm ăn mặc áo mãng bào mặt quan Như Ngọc đích Tần Kham mặt mang mỉm cười chậm rãi đi ra tiền đường lúc, một đám bản địa đích túc lão già trên 80 tuổi cùng đức cao vọng trọng đích thân hào nông thôn môn nhao nhao đứng người lên, sau đó toàn bộ tại Tần Kham trước mặt thấp một đoạn, tiền đường nội chỉ nghe một hồi bịch bịch đầu gối chạm đất đích thanh âm.

	Tần Kham cười đến con mắt híp lại thành một đường nhỏ.

	Một bàn vừa bắt đầu đích bàn cờ lên,|ở trên|trên Tần Kham vững vàng mà|địa rơi xuống viên thứ hai tử.

	****************************************************************

	Đánh cờ tự nhiên muốn có đối thủ, mỗi người thay phiên rơi một đứa con mới gọi đánh cờ.

	Tần Kham triệu kiến dòng họ thân hào nông thôn đồng thời, Thiên Tân thành bên ngoài một cái vắng vẻ không ngờ đích nông hộ trong nhà. Một đám ăn mặc bình thường chất phác đích trung niên nhân vây quanh một gã tuổi chừng hai chín đích Phương Hoa nữ tử, mọi người đều về phía tây mà quỳ, bọn hắn trước người bày biện một Phương Hương án, trên bàn một gỗ trầm hương chỗ điêu đích Vô Sinh lão mẫu như, lư hương bên trên chín chi vừa điểm bên trên đích đầu nhang lúc sáng lúc tối tản mát ra quỷ dị đích hào quang.

	Một mảnh trong yên lặng, mọi người ba quỳ chín bái, quỳ lạy đích tư thế cùng tầm thường dân chúng lễ Phật lúc hơi không có cùng, dập đầu ba cái đầu, sau đó thật sâu đích nằm rạp trên mặt đất. Tiêu chuẩn đích đầu rạp xuống đất tư thế.

	Trong miệng tụng nhớ kỹ tối nghĩa khó hiểu đích kinh văn, không biết qua bao lâu, mọi người giảm thấp xuống thanh âm cùng kêu lên hét lên một tiếng "Vô Sinh lão mẫu, Chân Không Gia Hương", bái thần nghi thức lúc này mới chấm dứt.

	Bị|được mọi người vây quanh đích cô gái trẻ tuổi chậm rãi xoay người. Lộ ra một trương lãnh diễm quen thuộc đích tuyệt mỹ khuôn mặt, thình lình đúng là hôm qua cho Mưu Bân chữa thương thay thuốc đích Đường thần y.

	Đường thần y đích danh tự tự nhiên không gọi "Thần y", trên thực tế nàng có một rất tên dễ nghe, gọi Đường Tử Hòa.

	Trên thực tế nàng tại Bạch Liên giáo ở bên trong đích thân phận rất siêu nhiên, được xưng là "Hồng Dương nữ", cái gọi là "Hồng Dương", tại Bạch Liên kinh (trải qua) nghĩa trung tướng thế giới tổng cộng chia làm ba cái giai đoạn. Thanh Dương, Hồng Dương, Bạch Dương.

	Thanh Dương là chỉ Hỗn Độn không khai mở thời điểm, khi đó không có trời và đất. Nhưng đã có Minh Hòa ám, vì vậy Vô Sinh lão mẫu phái Nhiên Đăng Phật hạ giới thống trị cái thế giới này.

	Hồng Dương thì là chỉ hôm nay đích hiện giai đoạn, giai đoạn này Hắc Ám áp đảo | Quang Minh, thế giới gặp phải lấy khủng bố đại kiếp nạn. Sáng tối đánh nhau về sau, Quang Minh tất thắng. Di Lặc đúng thời cơ lâm thế, cuối cùng thế giới nhân dân hỉ nghênh Bạch Dương thời kì tiến đến, tựu như là nữ nhân vất vả sống qua | đại di mụ thời kì, nghênh đón hạnh phúc đích bạch đái...

	Tự Vĩnh Lạc năm Đường Trại Nhi tạo phản thất bại, không biết tung tích về sau, Bạch Liên giáo kỳ thật đã chia năm xẻ bảy, lẫn nhau không lệ thuộc, làm theo ý mình vội vàng tạo phản sự nghiệp, hơn nữa từng cái Bạch Liên giáo nội đích chức vị xưng hô phi thường hỗn loạn, "Hồng Dương nữ" chức vị này, có Bạch Liên giáo có, có không có, căn bản không có thống nhất đích nhân sự chế độ.

	Nhưng sở hữu tất cả đích Bạch Liên giáo đều có một cái điểm giống nhau, đó chính là đồng loạt tôn xưng lúc trước tạo phản thất bại đích Đường Trại Nhi vi "Bạch Liên thánh mẫu", hơn nữa lịch đại Hồng Dương nữ đều vi cô nhi, bất luận Triệu Tiền Tôn Lý, đều quan dùng "Đường" họ, thứ nhất vì kỷ niệm vị này thằng lùn chính giữa cất cao cái, thật vất vả gây ra điểm đại động tĩnh cho Đại Minh triều đình thêm qua chắn đích Bạch Liên nữ anh hùng, thứ hai giả tá Đường Trại Nhi đích dư uy, giả thần giả quỷ lường gạt hương dân nói là Đường Trại Nhi nắm thế, quan dùng họ Đường liền càng (chiếc) có sức thuyết phục, dùng này gia tăng thị trường của mình sức cạnh tranh.

	Thế đạo gian nan, cái đó một chuyến đều không dễ dàng, tạo phản cũng giống như vậy. Không dốc sức liều mạng muốn|nghĩ chút ít mánh khóe chiếm trước thị trường số định mức, như thế nào phát triển hừng hực khí thế đích tạo phản sự nghiệp? Cách mạng đích Tinh Tinh Chi Hỏa khi nào mới có thể lửa cháy lan ra đồng cỏ? Triều đình tận hết sức lực đích tiễu sát không nói, đồng hành ở giữa cạnh tranh cũng rất kịch liệt đấy. Đầu năm nay tuy nói ngu dân rất nhiều, nhưng lừa đảo thêm nữa..., nếu mà so sánh, kẻ đần rõ ràng không đủ dùng, gia tăng bản thân sức cạnh tranh mới là vương đạo.

	Hồng Dương nữ chính là Bạch Liên giáo trong tăng cường sức cạnh tranh đích một trương vương bài, phát triển giáo chúng tín đồ lúc đặc biệt dùng tốt, mỗi mặc cho Hồng Dương nữ ngoại trừ tuyên dương chính mình là Đường Trại Nhi nắm thế bên ngoài, còn có thể biểu diễn một ít tỷ như cách không bắt quỷ, sôi dầu kiếm tiền các loại xiếc, thực có thể nói chua xót phát triển, công việc bù đầu bù cổ.

	Đương nhiên, Hồng Dương nữ ngoại trừ là Bạch Liên giáo đích hình tượng người phát ngôn bên ngoài, theo đạo nội đích địa vị cũng có chút siêu nhiên, cùng loại với triều đình khâm sai đích thân phận, bất đồng chính là quyền lực không tính quá lớn, hoàn toàn không có Tần Kham loại này chính quy triều đình khâm sai một lời mà định ra ngàn vạn nhân sinh cái chết phách lực (*)|quyết đoán.

	Đường Tử Hòa tương ứng đích Bạch Liên giáo nhưng lại bắc Trực Lệ khu vực bên trên quy mô lớn hơn đích một chi, sở dĩ quy mô lớn hơn, toàn bộ nắm Đường Tử Hòa cá nhân chi công, sinh trưởng ở địa phương đích nàng, phát hiện Thiên Tân cái này khối phong thuỷ bảo địa, vì vậy cái này chi Bạch Liên giáo nghênh đón sự nghiệp bay lên kỳ.

	... ...

	... ...

	Đã lạy Vô Sinh lão mẫu về sau, mọi người lục tục ngồi vào chỗ của mình, Đường Tử Hòa ngồi trên thủ.

	Một gã trong giáo thủ lĩnh bộ dáng đích trung niên nam tử đứng dậy ôm quyền nói: "Hồng Dương nữ, minh đình phái khâm sai đến Thiên Tân, hiển nhiên ý tại tiêu diệt ta Thiên Tân Bạch Liên giáo, lúc này phái đích người khó đối phó, cùng dĩ vãng tầm thường đích hán Vệ bất đồng, Tần Kham cái này cẩu quan giết người không chớp mắt đích thanh danh thiên hạ đều nghe thấy, hơn nữa làm người xảo trá, quỷ kế đa đoan, bắc Trực Lệ tổng đàn đã ba lượt chênh lệch|error trong giáo huynh đệ tới hỏi, chúng ta muốn hay không sớm phát động?"

	Đường Tử Hòa nghe vậy, lãnh diễm đích khuôn mặt nổi lên vẻ tức giận, trắng noãn đích hàm răng cắn cắn môi dưới, nói: "Tổng đàn tại phía xa mấy trăm dặm bên ngoài, Thiên Tân sự tình bọn hắn một mực không biết, lại chỉ biết thúc chúng ta phát động, miếu tính toán đã mất, tại sao thắng nhìn qua? Phái người đi tổng đàn đáp lời, cái kia Tần Kham ta đã thấy qua, đang tìm cơ tiếp xúc, lúc này vội vàng khởi nghĩa, sự tình tất bại."

	*****************************************************************

	PS: Bạch Liên giáo trong Thanh Dương, Hồng Dương, Bạch Dương mà nói, sử thượng xác thực, không phải ta bịa đặt. . .


	Chương 404: thi chi dùng uy

	"Hồng Dương nữ, Thiên Tân thành đích hương đường là chúng ta trong giáo tín đồ hay là nhiều nhất đích hương đường, hôm nay đã không chỉ là ngươi chuyện riêng, tổng đàn bên kia có thể|nhưng thời thời khắc khắc chằm chằm vào đâu rồi, sẽ chờ Thiên Tân giơ lên cao cờ khởi nghĩa, tổng đàn lại phát động thiên hạ tín đồ cho minh đình đón đầu một kích, nếu là Hồng Dương nữ tả hữu hoãn lại, sợ là tổng đàn bên kia rất nhanh có phản ứng rồi..."

	Đường Tử Hòa đích ánh mắt càng phát lạnh như băng: "Phản ứng? Phản ứng gì?"

	Đàn ông trung niên bờ môi lúng túng thoáng một phát|bỗng chốc, nói: "Hồng Dương nữ, chúng ta Thiên Tân đích lão đệ huynh đều là cực tin phục ngươi đấy, chúng ta từng nhìn ngươi đem Thiên Tân đích hương đường chưa từng đã có, lớn mạnh đến nay viết đích tình trạng, thế nhưng mà... Trái cây chín rồi, nhìn trái cây trông mà thèm đích người cũng liền có hơn, trái cây là ngươi nuôi lớn đấy, nhưng hái trái cây đích người, lại không nhất định là ngươi rồi, Hồng Dương nữ, ngươi muốn lưu tưởng tượng nhi mới là nha. M."

	Đường Tử Hòa xinh đẹp đích con mắt híp lại thành một đường nhỏ, giờ phút này đích nàng đã không còn nữa chỉ huy sứ trong nha môn cái kia lãnh diễm cao ngạo đích bộ dáng, mà chuyển biến thành đích nhưng lại một mảnh cơ trí khôn khéo.

	"Cát lão năm, lời nói cũng không thể chỉ nói một nửa nhi nha, tác họ đem ngươi cũng biết toàn bộ nói ra."

	Tên là Cát lão năm đích đàn ông trung niên cẩn thận nhìn lướt qua trong nội đường đích mấy người, tất cả mọi người là đồng sanh cộng tử qua đấy, cũng đều là Đường Tử Hòa đích tâm phúc thân tín, không có gì tốt giấu diếm, vì vậy Cát lão năm đạo: "Trước chút ít viết tử tổng đàn không phải tới một cái yêu cầu chúng ta Thiên Tân hương đường tín đồ danh sách đích gia hỏa sao? Tên kia là thứ mê rượu đấy, ta ra mặt thỉnh hắn uống rượu, một cân thiêu đao tử vào trong bụng, tên kia quản không nổi|bất trụ miệng, từ trong miệng hắn rút vài thứ đi ra..."

	"Hắn nói cái gì rồi hả?" "

	"Hắn nói hôm nay tổng đàn cái kia mấy vị trưởng lão đối với chúng ta Thiên Tân hương đường rất là bất mãn, hôm nay chúng ta Bạch Liên giáo đã thẩm thấu tiến vào Thiên Tân tam vệ, liền|cả Thiên Tân trái Vệ súng bắn chim doanh cũng có trên trăm cái huynh đệ vào Bạch Liên giáo, tam vệ cộng lại mấy ngàn tín đồ, đều là đứng đắn đích triều đình nhân mã|đội ngũ, bày trận chém giết so đừng chi Bạch Liên giáo đích đám ô hợp mạnh không biết gấp bao nhiêu lần. Thiên Tân hương đường đã có cỗ lực lượng này, rõ ràng có thể giơ lên cao cờ khởi nghĩa binh chỉ kinh sư, bưng minh đình cẩu hoàng đế đích hang ổ, mà Hồng Dương nữ ngươi lại chậm chạp không chịu phát động, các trưởng lão rất bất mãn, tổng đàn đã thương nghị qua, không viết chỉ sợ muốn phái kế tiếp người đến... Tiếp nhận vị trí của ngươi."

	Đường Tử Hòa nghe vậy khóe miệng câu dẫn ra một vòng khinh miệt đích dáng tươi cười: "Đều là chút ít ánh mắt thiển cận đích gia hỏa, binh giả, nguy vậy. Tử sinh to lớn sự tình, thực dĩ vi cờ khởi nghĩa một lần hành động liền có thể tịch quyển thiên hạ? Hoằng Trị hoàng đế cùng rất nhiều danh thần bỏ ra cả đời thời gian thống trị xuống đích giang sơn sớm đã dần dần củng cố, Chu gia hoàng quyền uy tín xâm nhập nhân tâm, dù là đương kim hoàng đế ngu ngốc Vô Đạo, tin một bề Lưu Cẩn đẳng diệt nịnh tiểu nhân, nhưng triều đình còn có Lý Đông Dương, Dương Đình Hòa, trương thăng những...này lão thần đau khổ chèo chống lấy, một năm hai năm cũng dao động không được giang sơn căn bản, thiên hạ dân chúng đại bộ phận hay (vẫn) là chỉ nhận họ Chu đấy, lúc này cử động cờ khởi nghĩa, tuyệt không thắng nhìn qua!"

	Một kẻ nữ lưu, lại đem triều đình cách cục cùng thiên hạ đại thế phân tích được đạo lý rõ ràng, môi son trở mình khải gian, lông mi lại lộ ra một cỗ chỉ điểm giang sơn đích rộng lớn khí phái.

	Cát lão năm là người thô kệch, đối với Đường Tử Hòa theo như lời đích hết thảy mặc dù không rõ, nhưng cảm giác lệ, gãi gãi đầu nói: "Theo ý ngươi, khi nào mới là phát động thời điểm?"

	"Ít nhất tiếp qua một hai năm, hướng nhỏ hơn nói, phải đợi chúng ta tại Thiên Tân tam vệ bên trong đích tín đồ đạt đến đại bộ phận, hướng lớn rồi nói, cũng muốn đẳng Lưu Cẩn đem cái này tòa hảo hảo đích Đại Minh giang sơn tai họa được bấp bênh, Lý Đông Dương bọn người đã vô lực lại bảo trụ bên trên một thế hệ đau khổ kinh doanh cả đời đích xã tắc, cả nước quan viên dân chúng cao thấp thấp thỏm lo âu, khi đó mới là chúng ta giơ lên cao cờ khởi nghĩa thẳng kích kinh sư Hoàng Đình đích thời cơ tốt nhất!"

	Cát lão năm nhếch miệng cười nói: "Hồng Dương nữ, ngươi đừng quên rồi, trong triều đình còn có Tần Kham cái này số đại diệt thần đâu rồi, đã có Lưu Cẩn cùng Tần Kham cái này lưỡng số lớn nhất đích diệt thần, không dùng được một hai năm, cái này Đại Minh giang sơn nên bị|được tai họa được khắp nơi trên đất vết thương rồi..."

	Đường Tử Hòa lắc đầu: "Không, ngươi sai rồi. Tần Kham không phải diệt thần!"

	Cát lão ngày mồng một tháng năm ngốc: "Tần Kham không phải diệt thần? Có thể|nhưng... Khắp thiên hạ đều nói hắn là diệt thần nha."

	Đường Tử Hòa thở dài: "Tần Kham một thân, theo hai năm trước làm 《 đồ ăn căn đàm 》 lúc ta liền lúc có quan hệ rót, có thể làm ra có thể so với thánh nhân nói như vậy đích cẩm tú danh tác, há lại diệt thần phẩm họ chỗ có thể làm được? Lại nhìn về sau trong triều mỗi có đại biến, Tần Kham đích thân ảnh ở trong đó như ẩn như hiện, mỗi người đều mắng hắn quốc tặc diệt nịnh, nhưng mà tinh tế cân nhắc mà bắt đầu..., hắn đến tột cùng trải qua cái đó một kiện tai họa giang sơn sự tình?"

	"Như thế nói đến, Tần Kham là... Người tốt?"

	"Hắn là một cái chịu nhục đích người tốt, nhưng... Hắn nhưng lại ta Bạch Liên giáo địch nhân lớn nhất, lần này hắn đến Thiên Tân, chúng ta Bạch Liên giáo càng cần ẩn nhẫn tàng dấu vết (tích), bởi vì hắn là một cái phi thường khó chơi đích đối thủ, tổng đàn những cái...kia ngu xuẩn lại bảo chúng ta sớm phát động, chẳng phải buồn cười?"

	Cát lão năm sầu mi khổ kiểm thở dài: "Thế nhưng mà... Tổng đàn phái tới tiếp nhận nhân mã của ngươi bên trên muốn đến Thiên Tân rồi, Hồng Dương nữ, chúng ta như thế nào ứng đối?"

	Đường Tử Hòa trong mắt hiện lên một đạo lãnh mang, dáng tươi cười không ngờ thay đổi một bộ đẹp đẽ bộ dáng: "Tiếp nhận ta? Hắn có bản lĩnh tiếp nhận ta sao?"

	Nữ nhân này tựa hồ có vô số trương bất đồng đích mặt nạ, lãnh diễm, cao ngạo, cơ trí, cùng với hiện tại khiếp người tâm hồn y hệt vũ mị.

	Nàng, là trời sinh đích ma nữ.

	**************************************************************** "Hầu gia tha mạng!"

	Theo Cẩm Y Vệ Thiên Tân chỉ huy sứ nha môn tiền đường đích một tiếng tràn ngập ý sợ hãi đích tề hô, tiền đường lập tức bịch quỳ đầy đầy đất.

	Tần Kham nghiêng chân hồn như là không thấy, khoan thai mà|địa cúi đầu phẩm mút lấy nước trà.

	Trước mặt quỳ xuống đấy, đều là Thiên Tân nội thành thành bên ngoài đích dòng họ thân hào nông thôn, người không nhiều lắm, tổng cộng cũng tựu mười mấy, Thiên Tân chỉ là tiểu đất thành, nội thành thành bên ngoài cái gọi là thân hào nông thôn tự nhiên nhiều không đi nơi nào.

	Ít người dễ dàng quản lý, cũng lại càng dễ hù dọa.

	Cẩm Y Vệ hù dọa người xem như người trong nghề bên trong đích người trong nghề, huống chi trước mắt cái này mười mấy thân hào nông thôn bản thân cũng không sạch sẽ, hôm nay đích Thiên Tân nghiêm chỉnh mà nói là một tòa thực hành quân quản đích tiểu thành, quân nhân chỉ biết đánh binh chiến tranh, đối với thống trị thành thị tự nhiên dốt đặc cán mai, thân hào nông thôn môn triều tam vệ ở bên trong đích Bách hộ Thiên hộ môn sử ít bạc, dù là làm hạ chuyện giết người phóng hỏa cũng có thể hái được sạch sẽ.

	Những chuyện này quân nhân không muốn quản, nhưng không lừa gạt được Thiên Tân nội thành đích Cẩm Y Vệ, trước kia Cẩm Y Vệ nhưng lại không muốn quản, dù sao ngồ̀i chung một chỗ̃ tiểu thành, cùng những...này thân hào nông thôn ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, chỉ cần không có làm được quá phận, cuối cùng không muốn quá tổn thương hòa khí, chỉ (cái)|chỉ đưa bọn chúng đích làm xằng làm bậy ghi chép có trong hồ sơ, nay viết Tần Kham muốn dùng nhóm người này, chỉ cần xuất ra dĩ vãng bọn hắn đích phạm tội sự thật triều trước mặt bọn họ hất lên, vì vậy cái này cả sảnh đường ra vẻ đạo mạo đích thân hào nông thôn môn toàn bộ quỳ xuống.

	Hiểu chi dùng lý động chi dùng tình những...này biện pháp Tần Kham không phải không hiểu, nhưng là việc này hắn không thói quen làm được quá mức uyển chuyển, đường đường Đại Minh quốc hầu, tay cầm mấy vạn Cẩm Y Vệ đích chỉ huy sứ, liền|cả nội các Đại học sĩ đều được kính ba phần đích nhân vật, đối với mấy cái này tiểu đất thành đích tiểu thân hào nông thôn đáng giá quá khách khí sao?

	Thi chi dùng uy mới là chính đạo.

	Trong nội đường một đám người tựu quỳ như vậy, chỉ (cái)|chỉ xem tới được một mảnh đông nghịt đích đỉnh đầu, cùng tầm mười (chiếc) có không ngừng run rẩy đích thân hình.

	Tần Kham như cũ chậm rãi phẩm lấy trà, phẩm được rất cẩn thận, lại đối trước mắt bọn này run rẩy đích mọi người làm như không thấy.

	Phảng phất đã qua|quá rồi một năm giống như đã lâu, bày đã đủ rồi khí thế đích Tần Kham lúc này mới rì rì mà|địa cúi người theo trên mặt đất nhặt lên một chồng bị|được thân hào nông thôn môn dọa được tán rơi xuống mặt đất đích giấy, trên giấy rậm rạp chằng chịt tràn ngập | chữ, trong đó cho tự nhiên không giống thiên quan chúc phúc giống như tường hòa.

	Chỉ chỉ quỳ được cách hắn gần đây đích một vị thân hào nông thôn, Tần Kham cười nói: "Ngươi chính là Đông Giao Lưu trang đích Lưu tộc trưởng?"

	"Đúng, đúng... Hầu gia, tha mạng."

	Tần Kham ánh mắt ném đến trên giấy, một chữ một chữ thì thầm: "Chính Đức nguyên niên tháng sáu, vi đoạt thôn nông Lưu quý đích ba mẫu tốt nhất ruộng nước, chính là ô cáo Lưu quý trộm hắn trâu nước một đầu, Lưu trang từ đường phán giảm giá Lưu quý một tay một chân, ba mẫu ruộng nước vào hết Lưu tộc trưởng chi thủ, Lưu quý một nhà tám khẩu biến thành tá điền..."

	Lưu tộc trưởng sắc mặt trắng bệch.

	"Chậc chậc, hảo thủ đoạn, vô độc bất trượng phu, lợi hại..." Tần Kham kính ngưỡng không hiểu, không có miệng nói khen.

	Không có lại để ý tới thân hình run như run rẩy y hệt Lưu tộc trưởng, Tần Kham đích ánh mắt lại quăng hướng một vị khác 60 tuổi tuổi chừng đích lão nhân|người cũ.

	Chưa từng nói người trước cười, Tần Kham triều hắn lộ ra một miệng lành lạnh đích Bạch Nha: "Vị này sợ chớ chính là cây liễu trang đích Trần viên ngoại rồi hả?"

	Trần viên ngoại so Lưu tộc trưởng lại càng không có thể, cũng không dám trả lời, mặt hướng Tần Kham dập đầu như bằm tỏi.

	"Hoằng Trị mười tám năm chín tháng, Trần viên ngoại thèm thuồng cùng thôn Trần tiến bảo chi vợ cả sắc đẹp, thích thú hạ Độc Tướng Trần tiến bảo chí tử, chiếm lấy cũng diệt ngân Trần vợ đến nay..."

	Nói lên Trần viên ngoại đích Quang Huy sự tích, Tần Kham càng là nhịn không được đưa trong tay đích giấy một cuốn, không nhẹ không trọng triều trên đầu của hắn gõ vài cái, khen không dứt miệng nói: "Cầm thú ah, ngươi kẻ tài cao gan cũng lớn ah..."

	Tiền đường lại là một mảnh đồng loạt đích dập đầu âm thanh.

	Gặp hù dọa được không sai biệt lắm, Tần Kham đưa trong tay đích cái này điệp giấy thu vào, ngữ khí đã hơi thay đổi dần lạnh.

	"Các vị dòng họ thân hào nông thôn, người đang làm, trời đang nhìn, các ngươi trải qua chuyện gì, Cẩm Y Vệ một mảnh dài hẹp cho các ngươi nhớ kỹ đâu rồi, nếu muốn người không biết, trừ phi mình đừng làm, các ngươi phạm đích sự tình, mất đầu xét nhà vậy là đủ rồi, biết rõ bản hầu vì sao không giết các ngươi, ngược lại đem bọn ngươi mời đến nha môn uống trà sao?"

	Trong nội đường đích thân hào nông thôn không phải kẻ ngu dốt, nghe vậy lập tức đã tìm được một đường|Team 1 sinh cơ, nhịn không được kinh hỉ nhìn chăm chú.

	"Hầu gia nhưng phân biệt khiến, thảo dân muôn lần chết không chối từ!"

	Tần Kham mút một miệng nước trà, chậm rãi nói: "Các ngươi đều là Thiên Tân thành phụ cận|gần có uy tín danh dự đích thân hào nông thôn, tất cả thôn tất cả trang đích tai to mặt lớn, trong thôn lớn nhỏ sự vụ tất do các ngươi một lời mà quyết, đối với tất cả gia thôn dân cũng rõ như lòng bàn tay, ví dụ như nhà ai xử lý việc hiếu hỉ, nhà ai chó giữ nhà rơi xuống|download tể, hay hoặc là..."

	Khóe miệng vẽ ra một vòng dáng tươi cười, Tần Kham ngữ nhanh chóng phóng|bỏ được càng chậm |: "... Hay hoặc là, nhà ai lén lút vào Bạch Liên giáo, trong nhà lặng lẽ cung cấp lên Vô Sinh lão mẫu, những chuyện này, đừng (không được) cùng bản hầu giả bộ hồ đồ nói các ngươi không biết."

	( chưa xong còn tiếp )q


	Chương 405: chủ động ra tay

	Nâng lên "Bạch Liên giáo" ba chữ, chúng thân hào nông thôn không khỏi mồ hôi rơi như mưa, sắc mặt càng phát tái nhợt. m

	Thiên Tân đích Bạch Liên giáo huyên náo lợi hại như thế, trong nội đường đích thân hào nông thôn môn làm sao có thể không biết? Những cái...kia đập vào làm nghề y ngụy trang đích giang hồ lang trung, chọn lấy hàng gánh đi thôn tháo chạy hộ đích người bán hàng rong, cưỡi khoái mã trên đường đi qua thôn trang đích võ sĩ... Giang hồ lang trung xác thực là tiều đấy, người bán hàng rong xác thực là bán hàng đấy, võ sĩ xác thực là qua đường đích võ sĩ, có thể|nhưng bọn hắn đều có một cái điểm giống nhau, cái kia chính là tất cả thôn tất cả trang thuận tiện thu tín đồ Khai Hương Đường, tuyên dương Vô Sinh lão mẫu, mà những...này thân hào nông thôn môn lại giận mà không dám nói gì.

	Bởi vì Bạch Liên giáo đích tính tình không tính quá tốt, dù sao người ta là Hồng Dương thời kì, Hắc Ám tạm thời áp đã qua|quá rồi Quang Minh, Phật Di Lặc cũng không có lâm thế, cho nên mọi người|đại gia đích tính tình rất táo bạo, thân hào nông thôn dám hướng quan phủ mật báo, kết cục tất nhiên là toàn gia chết hết, loại này chết kiểu này cũng không giống như quan phủ như vậy xử phạt mức cao nhất theo pháp luật, trực tiếp một câu "Bị|được thay trời hành đạo" tựu khai báo, có thể nói nhẹ như lông hồng.

	Tất cả thôn tất cả trang nhà ai vào giáo, nhà ai thay cho Vô Sinh lão mẫu, thân hào nông thôn môn đương nhiên biết rõ, thế nhưng mà, đang tại vị này khẩu Phật tâm xà y hệt Hầu gia đích mặt, bọn hắn... Đến tột cùng là biết rõ đâu rồi, hay (vẫn) là không biết đâu này?

	Chúng thân hào nông thôn lo sợ không yên nhìn chăm chú, phát hiện trong nội đường lẫn nhau đều là vẻ mặt bất lực.

	Trong nội đường trầm mặc hồi lâu, Tần Kham cũng không nóng nảy/không cần nóng nảy, nghiêng chân chậm rãi mút lấy trà, phảng phất lơ đãng giống như bỗng nhiên nói một câu.

	"Ah, đúng rồi, có chuyện đã quên nói cho các ngươi biết, các ngươi mới vào thành về sau, bản hầu phái người đem các vị đích nhi tử đều thỉnh vào thành, Thiên Tân thành tuy nói nhỏ hơn chút ít, đơn sơ | chút ít, vẫn có rất nhiều đáng giá một đùa địa phương..."

	Đông đông đông...

	Chúng thân hào nông thôn cái này thực tức giận rồi, nhao nhao mặt hướng Tần Kham dập đầu như bằm tỏi.

	"Hầu gia, Lưu trang có Bạch Liên giáo! Thôn dân nhập giáo người hơn bốn mươi hộ, thảo dân nguyện vạch trần cử động!"

	"Hầu gia, cây liễu trang có Bạch Liên giáo! Thôn dân nhập giáo người 60 hộ, thảo dân nguyện vạch trần cử động!"

	"Hầu gia..."

	"... ..."

	Nhìn xem nguyên bản|vốn là do dự đích thân hào nông thôn nguyên một đám phía sau tiếp trước đích tố giác vạch trần. Tần Kham lại phiền muộn thở dài.

	Giờ này khắc này đích hắn, sống sờ sờ tựu là cái trấn áp khởi nghĩa nông dân, tàn sát giai cấp vô sản đích triều đình tay sai sắc mặt, không cần soi gương cũng biết, giờ phút này chính mình cỡ nào đích diện mục khả tăng.

	Phiền muộn quy phiền muộn, Tần Kham đích tâm tính hay (vẫn) là điều chỉnh rất khá. Lương tâm thứ này cùng còn nhỏ đích hồn nhiên đồng dạng đều là có khi hiệu tính đấy, đều là vừa đi không quay lại đấy...

	Nói sau, chính mình tà không tà ác không biết, Bạch Liên giáo chưa hẳn đại biểu cho chính nghĩa.

	Tần Kham mỉm cười nhìn quét trong nội đường. Nói: "Chư vị đều là đức cao vọng trọng đích thân hào nông thôn, triều đình ổn định và hoà bình lâu dài đích kiên cố cột trụ, các ngươi phải nhớ kỹ, các ngươi là triều đình đích thân hào nông thôn, mà không phải Bạch Liên giáo đích thân hào nông thôn. Môi hở răng lạnh đích đạo lý bản hầu tựu không phế miệng lưỡi rồi, triều đình đích căn cơ như bị động dao động, những cái...kia đập vào cướp của người giàu chia cho người nghèo đồng đều ruộng đồng khẩu hiệu đích Bạch Liên tà giáo sẽ như thế nào đối với đối đãi các ngươi, các ngươi chẳng lẻ không tinh tường sao?"

	"Thảo dân đẳng nguyện vi triều đình quên mình phục vụ!"

	"Như thế rất tốt... Bản hầu sắp thi lôi đình thủ đoạn, kính xin chư thân hào nông thôn to lớn tương trợ."

	... ...

	... ...

	Lo sợ bất an hai chân như nhũn ra đích thân hào nông thôn môn rốt cục còn sống đã đi ra Diêm Vương điện y hệt Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ nha môn.

	Nơm nớp lo sợ thần sắc lo sợ không yên mà|địa vừa bước ra nha môn đích cánh cửa, mọi người lại ngạc nhiên phát hiện nha môn trước đích quảng trường nhỏ bên trên quỳ bốn người, bốn người đều bị trói gô. Cúi đầu mặt hướng nha môn quỳ, bốn người sau lưng lại đứng đấy bốn cái thân mặc đồ đỏ lộ ra nửa cái cánh tay đích đao phủ, trong tay đích đao thép tại yếu ớt ánh mặt trời hạ xán xán phát quang.

	Chúng thân hào nông thôn kinh ngạc gian, đã thấy một gã cẩm y giáo úy lớn tiếng thì thầm: "Tra. Thiên Tân nội thành ở bên trong bảo vệ bốn gã, trường kỳ dung túng tà giáo, bỏ qua ở bên trong giáp nội tư Khai Hương Đường, bỏ qua tà giáo đầu độc lường gạt nhân tâm. Dân có tội mà bất lực, quốc hữu pháp mà không thuận theo. Luận tội nên chém!"

	Bốn đạo tuyết trắng đích ánh đao xẹt qua, bốn khỏa máu chảy đầm đìa đích đầu người đồng loạt rơi xuống đất, thẳng lăn đến chúng thân hào nông thôn đích dưới chân.

	Chúng thân hào nông thôn dọa đến sắc mặt trắng bệch, hai chân không nghe sai sử mà|địa bịch một tiếng, quỳ gối vẫn bốc hơi nóng đích huyết thủy ở bên trong.

	Không ít người rốt cục hỏng mất, nhếch môi đại khóc thành tiếng.

	"Ta nguyện vi triều đình hiệu lực! Quên mình phục vụ lực! Tha mạng ah —— "

	... ...

	... ...

	Ngồi ở nha môn tiền đường nghiêng chân thưởng thức trà đích Tần Kham khóe miệng lộ ra cười yếu ớt.

	Hỏa hầu không sai biệt lắm đã đủ rồi.

	"Lý Nhị..."

	"Đến ngay đây."

	"Mệnh thành bên ngoài dũng sĩ doanh tướng sĩ chuẩn bị chuẩn bị xuất phát, Thiên Tân thành bên ngoài mỗi thôn mỗi trang phái 100 tên dũng sĩ doanh tướng sĩ đóng ở, do tất cả thôn dòng họ thân hào nông thôn vạch trần cử động phối hợp, đem vào giáo đích thôn dân truy nã bỏ tù."

	"Vâng!"

	"Mặt khác một ngàn danh tướng sĩ cùng hai trăm tên súng bắn chim đội thành bên ngoài tại chỗ chờ lệnh, dùng tín hỏa tên lệnh làm hiệu, như Bạch Liên giáo dám vào thôn trả thù, tắc thì khẩn cấp gấp rút tiếp viện, đem cái này hỏa Bạch Liên giáo đồ đánh chết tại thôn dã bên ngoài!"

	"Vâng!"

	"Bản hầu bên người đi theo đích một ngàn tên Cẩm Y Vệ rải quan nha bốn phía đề phòng, nguyên Thiên Tân thành mưu đại nhân dưới trướng cẩm y giáo úy cùng tô vẽ toàn bộ tán đến trong thành tất cả nơi hẻo lánh tìm hiểu tin tức, gì ở bên trong gì giáp nếu có vào giáo đích dân chúng nháo sự, phái Cẩm Y Vệ đánh chết."

	"Vâng!"

	"Phái người chấp bản hầu thủ lệnh, theo thuỷ vận nha môn tạm thời phân phối bạc mươi vạn lượng cùng với dê bò thịt một số nhập Thiên Tân tam vệ, dùng triều đình đích danh nghĩa khao thưởng tam vệ tướng sĩ, bạc phải phân phát đến từng cái quân sĩ trên tay. Mặt khác nội thành đồ đạc lưỡng thành phố dùng triều đình danh nghĩa mở thiện rạp, quan thương|cabin điều mễ (m) 500 thạch cứu tế dân chúng trong thành khốn cùng người, dán hồ bố cáo chiêu an, toàn thành nghe thấy hắn."

	"Vâng!"

	*****************************************************************

	Liên tiếp đích ra mệnh lệnh đạt, nho nhỏ đích Thiên Tân thành theo khâm sai mệnh lệnh của đại nhân bỗng nhiên trở nên hỗn loạn lên.

	Thành bên ngoài, mặc giáp trụ chấp thương đích dũng sĩ doanh tướng sĩ từng nhóm xuất phát, tiến vào chiếm giữ thôn trang. Tại thân hào nông thôn môn chỉ điểm, đem vào tà giáo đích các thôn dân truy nã bỏ tù.

	Đại Minh đích kiên cố cơ sở rốt cục phát huy | tác dụng của nó, tất cả thôn thân hào nông thôn trái ngược triều đình cùng Bạch Liên giáo hai bên chái nhà không đắc tội đích làm người thái độ, trong vòng một đêm bỗng nhiên toàn bộ đảo hướng | triều đình, vì vậy tất cả thôn đích dòng họ nhà thờ tổ toát ra khói lửa, các thôn dân bị|được triệu tập lại, đang tại dòng họ tổ tông bài vị đích mặt, sắp bị truy nã đích thôn dân trong nhà tìm ra đích Vô Sinh lão mẫu bức họa, lư hương, hương án đẳng chứng cớ công nhiên|ngang nhiên bày phóng xuất, bạo động bất an đích các thôn dân nhìn xem cái này từng kiện từng kiện đủ để xét nhà diệt tộc căn cứ chính xác theo. Rốt cục dần dần gần như vững vàng.

	Dù có đối với quan binh bắt người không phục đích thôn dân dục cường hành xuất đầu, thân hào nông thôn đám bọn chúng tác dụng liền phát huy ra đến rồi, đang tại nhà thờ tổ tổ tông bài vị đích mặt một hồi húc đầu che não đích răn dạy, đem thôn dân mắng được hậm hực đứng cả trở về.

	Vốn là một kiện hắc bạch phân minh đích sự tình, nhập Bạch Liên giáo người mất đầu, triều đình đích luật pháp tự Hồng Vũ năm liền đã lập nhiều, cường hành xuất đầu lấy cái gì đạo lý xuất đầu?

	Nội thành, sắc mặt hôi bại đích ở bên trong bảo vệ khua chiêng gõ trống bốn phía bôn tẩu, lớn tiếng hét lớn triều đình cứu tế dân nghèo. Có ba bữa cơm bất lực người, thực không khỏa bụng người đều có thể đi đồ đạc lưỡng thành phố nhận lấy lương thực mễ (m), triều đình ân đức, hoàng ân mênh mông cuồn cuộn vân vân....

	Lớn giọng đích thét to trong tiếng, dân nghèo đối với triều đình đích ca công tụng đức trong tiếng. Nhiều đội thường phục Cẩm Y Vệ lại chợt xông vào | có chút dân chúng đích trong nhà, như thiểm điện đem vào Bạch Liên giáo đích tín đồ truy nã khóa còng tay...

	Cùng lúc đó, Thiên Tân tam vệ tất cả đóng quân nơi trú quân, cùng với Bách hộ chỗ cùng Thiên Hộ Sở đều trì vào một kỵ khoái mã, lập tức kỵ sĩ to đích giọng tại trong doanh quanh quẩn.

	"Phụng thiên tuần thú khâm sai Tần Hầu gia đại hoàng đế bệ hạ khao thưởng Thiên Tân tam vệ tướng sĩ, mỗi người năm lượng bạc, đi ra cầm! Bạc đến tay. Hảo hảo cho triều đình bán mạng!"

	... ...

	... ...

	Đây là một hồi cùng Bạch Liên giáo tranh thủ dân tâm quân tâm đích chiến tranh, chiến tranh không thấy khói thuốc súng tàn sát, hung hiểm lại càng hơn khói thuốc súng tàn sát.

	Đường Tử Hòa biết thiên hạ đại thế, Tần Kham biết dân tâm.

	Dân tâm kỳ thật rất đơn giản. Cái kia chính là uy (cho ăn) no bụng tuyệt đại bộ phận.

	Thiên hạ dù sao họ Chu, bụng không đói bụng đích dân chúng ai hội mạo hiểm tru cửu tộc đích nguy hiểm nhàn rỗi không có việc gì giết quan tạo phản?

	Cái gọi là lý tưởng, Tín Ngưỡng, chí hướng... Những vật này cùng đồ ăn so với. Cái gì|gì cũng không phải.

	Các triều đại đổi thay tạo phản, khởi nghĩa vũ trang người đều là những cái...kia thật sự sống không nổi. Phản không phản đều là chỉ còn đường chết đích các dân chúng, bị|được dã tâm người khẽ quấn cầm, đần độn, u mê đi theo phản rồi.

	Tần Kham biết rõ dân tâm là cái thứ gì, cho nên hắn đến Thiên Tân làm ra đích cái thứ nhất đại động tác, chính là uy (cho ăn) no bụng dân chúng bụng, một lần nữa cho các tướng sĩ nhét bạc, đây là hết thảy ổn định đích điều kiện tiên quyết.

	Không hề dấu hiệu gian, tại Thiên Tân phát triển thế hài lòng đích Bạch Liên giáo bị|được khâm sai đại nhân Tần Kham đích đột nhiên động tác đánh cho hồ đồ.

	Một trận hoa mắt đích loạn quyền đánh tới, Bạch Liên giáo ứng tiếp không hà, trận cước đại loạn.

	Cẩm Y Vệ cùng dũng sĩ doanh hành vi đích thứ hai muộn, vốn là Bạch Liên giáo tại Đông Giao nông trường bí mật tập kết giáo chúng tín đồ Khai Hương Đường bái Vô Sinh lão mẫu đích thời gian, kết quả trình diện đích cũng chỉ có mười phần ba bốn, không có tới đích người có rất nhiều bị|được Cẩm Y Vệ cùng dũng sĩ doanh truy nã tiến vào nhà tù, còn có đích lại là vì sợ hãi cùng hối hận chủ động rút lui, đám người này cho đến hôm nay mới hiểu được, nguyên đến chính mình làm đúng là như thế muốn chết đích sự tình, hơn nữa muốn chết đích hiệu quả dựng sào thấy bóng.

	Chủ trì hương đường đích Cát lão năm mặt đều thanh rồi, hắn rốt cục ý thức được lúc này bọn hắn gặp được đích là như thế nào đối thủ, Tần Kham đích lợi hại, tuyệt không phải trước kia tra tập bọn hắn cái kia bang (giúp)|giúp ngu xuẩn hán Vệ có thể so sánh đấy.

	... ...

	... ...

	Không trăng không sao, gió lạnh lạnh thấu xương.

	Tần Kham khoác lên|hất lên chồn tía da cầu ngồi ở Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ nha môn đích hậu viện sân vườn bên cạnh, trong tay một phương Lê Hoa Mộc Tinh điêu đích bàn trà, trên bàn trà bày biện một bình bốc hơi nóng đích ngự tứ cống trà trà Long Tĩnh.

	Nói lên "Ngự tứ", tan vỡ hôm nay Tần phủ nội đồ vật vật, theo lá trà, đồ sứ, tơ lụa, đến nhất lợi ích thực tế đích Hoàng Kim bạch ngân Hồng San Hô Ngọc Như Ý, cái gì cần có đều có, tất cả đều là ngự tứ.

	Chu Hậu Chiếu là thứ không ích kỷ đích hảo hài tử, cái này|này|cái không ích kỷ đích hảo hài tử có một nhất lệnh người xưng tán đích thói quen tốt, cái kia chính là ưa thích tặng đồ, hắn cảm thấy đồ tốt, ăn dùng đích xuyên:đeo đấy, phàm là khen | một tiếng "Tốt" chữ, tiếp theo mà đến đích câu thứ hai chính là "Cho mỗ|nào đó mỗ|nào đó đại thần ban thưởng một kiện", ban thưởng đến ban thưởng đi, vật trân quý một bành trướng, tối chung|cuối cùng nhất đích hậu quả chính là bị giảm giá trị.

	Hôm nay trong kinh cái nào|nào đại thần trong nhà không có vài món hoàng đế ngự tứ, lúc ban đầu ban thưởng khối hoa quế bánh ngọt còn cảm kích được nước mắt nảy ra, về nhà cầm nó đem làm thánh chỉ giống như cao cao cung cấp lên, thẳng đến bánh ngọt mốc meo cũng không muốn ném đi, hôm nay đích đám đại thần đều đã được ban cho chết lặng, bọn hắn cũng coi như rõ ràng vị này tuổi trẻ hoàng đế đích tính tình, hắn tiễn đưa|đưa đồ vật, làm như thế nào dùng tựu dùng như thế nào, cũng không phải muốn ngươi cao cao cung cấp lên.

	Cho nên Tần Kham giờ phút này uống vào ngự tứ trà Long Tĩnh đích tâm tình rất không tồi, không có chút nào đau lòng đích ý tứ.

	Gió đêm mát, trà đã lạnh.

	Lý Nhị khom người đem nguội lạnh đích tàn trà rửa qua, thêm lá trà, lại mang theo đồng hũ rót một ly nóng hổi đích nước.

	Tần Kham bưng trà chén nhỏ, lạnh buốt đích hai tay dán chặt lấy chén nhỏ vách tường, cảm thụ cái kia hơi ngại lửa đốt sáng người đích nhiệt độ, bỗng nhiên nhẹ nhàng thở ra một hơi.

	"Bạch Liên giáo... Nên có động tác a?" ( chưa xong còn tiếp )8


	Chương 406: tất công tất cứu

	Bức bách thân hào nông thôn vạch trần cử động giáo đồ, cứu tế trong thành dân nghèo đồng thời tra tập Bạch Liên tín đồ, vô cớ phân phối thuỷ vận bạc khao thưởng tam vệ dùng ổn quân tâm, những...này tất cả đều là vi kích bạch liên giáo chủ động ra tay mà làm đích bố trí. m

	Nhìn như hoa mắt đích loạn quyền, Tần Kham chân thật đích mục đích chỉ có cái này một cái.

	Dục đánh bại đối thủ, chỉ có lại để cho đối thủ động mà bắt đầu..., động mới có thể phát hiện sơ hở, hiểu rõ đối thủ đích ưu khuyết điểm.

	Đêm gió rất lạnh, phảng phất trộn lẫn lấy băng đao (*lưỡi trượt) sương kiếm, chà xát được khuôn mặt đau nhức. Dưới bầu trời đêm nổi lên Tiểu Tuyết, từng hột thành từng mảnh, thấm đến trên mặt dung thành | nước, theo hai gò má chảy tới cái cằm.

	Tần Kham bưng lấy trà nóng, đối với ngoài thân đích rét lạnh hồn như là chưa tỉnh, như cũ vẫn không nhúc nhích ngồi trong sân gian.

	Lý Nhị cẩn thận từng li từng tí phá vỡ đêm khuya đích yên tĩnh: "Hầu gia, tuyết rơi, trở về phòng a, coi chừng cảm lạnh..."

	"Lý Nhị, ngươi nếu là Thiên Tân Bạch Liên giáo đích thủ lĩnh, bị|được bản hầu vào đầu một kích về sau như dục trả thù trở về, ngươi hội như thế nào làm?"

	Lý Nhị nhếch miệng cười cười: "Thuộc hạ nếu là Bạch Liên giáo thủ lĩnh, bị|được Hầu gia thần uy thủ đoạn như thế giật mình, muốn làm đích chuyện thứ nhất chính là bọc những năm này các giáo đồ đưa tới hương khói bạc, vỗ vỗ bờ mông ly khai Thiên Tân, có xa lắm không trốn rất xa, chạy đến một cái phồn hoa Đại Thành ở bên trong mai danh ẩn tích ở lại, mua cái tòa nhà lớn, mua hai cái xinh đẹp kỹ nữ đem làm thiếp, từ nay về sau trải qua Thần Tiên thời gian..."

	Tần Kham gật gật đầu: "Mặc dù nói đi ra ngoài uất ức một chút, nhưng là không tính nói hươu nói vượn, nếu như cái kia Bạch Liên giáo đích thủ lĩnh tính cách cùng ngươi đồng dạng không có tiền đồ, xác thực có loại khả năng này."

	Lý Nhị vội vàng cười nói: "Hầu gia, đừng làm cho thuộc hạ nói lung tung hư mất ngài đích cân nhắc tâm tư, ngài coi như thuộc hạ thả cái rắm..."

	Tần Kham nhàn nhã cười nói: "Tả hữu là nói chuyện phiếm, nói hươu nói vượn có gì không thể, ta cũng sẽ không trị tội ngươi... Nói nói a, ngoại trừ đập|chụp bờ mông chạy trốn, cái này thủ lĩnh nếu như còn muốn|nghĩ hơi chút làm điểm có chuyện xuất sắc. Ngươi nếu là hắn, ngươi hội như thế nào làm?"

	Lý Nhị vẻ mặt đau khổ nói: "Hầu gia, thuộc hạ hội đùa nghịch đao múa thương, hội đấu tranh anh dũng, có thể|nhưng... Ngài đừng kêu thuộc hạ động não nha, thuộc hạ nếu có Hầu gia ngài tí xíu đích mưu trí, đã sớm vùi đầu đọc sách khảo thi trạng nguyên đi..."

	Tần Kham thì thào thở dài: "Ngoại trừ Nghiêm Tung, nhìn xem bên cạnh ta đều là mấy thứ gì đó thô bỉ đàn ông ah, nhân tài quá ít... Tam vệ tạm thời ổn định rồi. Như dục trả thù triều đình, Bạch Liên giáo tất kích động dân chúng làm loạn, kích động dân chúng có một điều kiện tiên quyết, cái kia chính là tại trong thành chế tạo khủng hoảng, dân chúng không khủng hoảng. Thiên Tân thành không loạn lên nổi. Lý Nhị, cho ngươi một cái nhắc nhở: Khổng Tử nói, thực sắc, tính..."

	Lý Nhị cố mà làm đích phân biệt rõ lấy miệng bắt đầu động nổi lên đầu óc, không biết qua bao lâu, Lý Nhị bỗng nhiên bừng tỉnh đại ngộ, mạnh địa vỗ đùi: "Hầu gia. Ta hiểu được! Bạch Liên giáo như dục kích động dân chúng trong thành, nhất định sẽ đem nội thành đích thanh lâu kỹ viện một mồi lửa đốt đi, lại để cho toàn thành nam nhân không kỹ (nữ) có thể|nhưng chơi gái, như thế. Dân chúng chẳng phải khủng hoảng đại loạn?"

	Cắn răng, Lý Nhị đôi má|hai má nổi lên cực độ đích vẻ phẫn nộ: "Thật ngạt độc thật hèn hạ đích Bạch Liên giáo! Đây là muốn ta... Muốn các nam nhân mệnh ah!"

	Tần Kham cũng cắn răng, sắc mặt tái nhợt nói: "Lý Nhị, ngươi danh tự ở bên trong tuy nhiên dẫn theo một cái 'Hai' chữ. Bản hầu vẫn cho là hữu danh vô thực, chẳng lẽ bản hầu đã đoán sai? Nếu như ngươi thật sự như vậy rụt lại. Bản hầu dứt khoát đem ngươi một cước đạp đến Liêu dương, cùng Thát tử môn đao thật thương thật dốc sức liều mạng đi..."

	Lý Nhị cả kinh, gấp vội vàng khom người nói: "Quan thương|cabin! Hầu gia, Bạch Liên giáo như dục làm loạn, tất đốt (nấu) quan thương|cabin, quan thương|cabin không có|hết rồi lương thực, dân chúng trong thành tất loạn!"

	Tần Kham lạnh lùng khẽ hừ, mắt lé nghễ lấy hắn: "Thuộc ngọn nến đích đúng không? Không điểm không sáng!"

	"Hầu gia, thuộc hạ sai rồi..." Lý Nhị cười đùa tí tửng mà|địa bồi | tội, sau đó nghiêm mặt nói: "Hầu gia, đã quan thương|cabin là Bạch Liên giáo chỗ đồ, chúng ta có lẽ sớm làm bố trí mới là."

	Tần Kham gật gật đầu, ngẩng đầu nhìn trong bầu trời đêm bay lả tả xuống đích tuyết rơi, thản nhiên nói: "Đáng tiếc quan thương|cabin đích ngàn thạch lương thực ah..."

	"Hầu gia, đã chúng ta trước thời gian bố trí, quan thương|cabin đích ngàn thạch lương thực có lẽ đốt (nấu) không đứng dậy..."

	Tần Kham khóe miệng lộ ra kỳ dị đích dáng tươi cười: "Không, lại để cho bọn hắn đốt (nấu), cái này ngàn thạch lương thực nếu không thiêu khô sạch, phía dưới đích kịch bản hầu nhưng là không còn pháp hát."

	*****************************************************************

	Đầy trời gió tuyết che lại trong thành đích sát cơ.

	Đường Tử Hòa khoác lên|hất lên một thân màu đen đích áo choàng, móng ngựa khỏa lên dày bông vải, phảng phất cùng đêm tối dung thành | nhất thể.

	Giục ngựa vô thanh mà|địa chậm rãi đi tại Thiên Tân thành bên ngoài Đông Giao nông trường đích đường mòn lên,|ở trên|trên đón gào thét đích gió lạnh cùng băng tuyết, gió lạnh thổi bay | áo choàng, lộ ra áo choàng hạ che dấu lấy đích nhu mì xinh đẹp thướt tha thân hình, lóe lên tức ẩn.

	Cách nông trường hơn trăm bước lúc, Đường Tử Hòa ghìm ngựa dừng lại, đứng tại nguyên chỗ không nói không động như đá như một loại, nửa nén hương thời cơ về sau, lắng nghe ra chung quanh động tĩnh cũng không dị thường, xác định chung quanh không có quan binh mai phục, nàng mới cẩn thận giục ngựa tiếp tục đi về phía trước.

	Coi chừng chạy nhanh được vạn năm thuyền, Đường Tử Hòa rất rõ ràng chính mình đang làm lấy như thế nào đích mua bán.

	Đến | nông trường cửa ra vào, Đường Tử Hòa thon dài thể hình khỏe đẹp cân đối đích chân dài lệch lạc, như chỉ (cái)|chỉ nhẹ nhàng đích Hồ Điệp bình thường nhẹ nhàng xuống ngựa, đem mã thắt ở trước trang một cây đại cây hòe lên,|ở trên|trên lúc này mới chậm rãi đi vào nông trường sân nhỏ.

	Một người tuổi còn trẻ đích nhà nông hậu sinh cách ăn mặc đích chàng trai nghênh tiếp trước, nói: "Hồng Dương nữ ngài đã tới..."

	Đường Tử Hòa gật gật đầu, tả hữu nhìn chung quanh một vòng, kinh ngạc nói: "Người đâu? Mọi người|đại gia không phải đã hẹn ở ở chỗ này thương nghị đối sách sao? Như thế nào một cái cũng không trông thấy?"

	Chàng trai cười nói: "Lục tục chạy đến đích hơn trăm người toàn bộ bị|được cát Ngũ Gia mang vào thành..."

	Đường Tử Hòa ngẩn ngơ, đón lấy vẻ sợ hãi kinh hãi, thất thanh nói: "Vào thành? Cát lão năm điên rồi! Hắn mang mọi người vào thành làm cái gì?"

	Chàng trai gặp Đường Tử Hòa khuôn mặt khác thường, không khỏi cũng luống cuống, vội vàng nói: "Cát Ngũ Gia nói, minh đình đích khâm sai quá xảo trá, mấy ngày nay cầm chúng ta Bạch Liên giáo nhiều người như vậy, phải cho hắn đón đầu một kích, nếu như đốt đi Thiên Tân đồn lương thực quan thương|cabin, dân chúng trong thành khủng hoảng phía dưới tất loạn, xem cái này họ Tần đích nào có công phu lại tra chúng ta Bạch Liên giáo..."

	Đường Tử Hòa giận tím mặt, đón lấy vẻ mặt sảng bi chi sắc, dùng sức dậm chân, ngửa mặt lên trời thở dài: "Đã xong! Cát lão năm mang đi đích thế nhưng mà chúng ta Bạch Liên giáo hơn trăm tên nòng cốt nha!"

	"Hồng Dương nữ, chẳng lẽ... Cát Ngũ Gia làm sai rồi hả?"

	"Đương nhiên sai rồi! Chúng ta có thể nghĩ đến quan thương|cabin chính là trong thành khủng hoảng chi nguyên, quan binh chẳng lẽ không thể tưởng được? Ngươi đem làm minh đình đích khâm sai cùng Cẩm Y Vệ đều là bất tài hay sao? Thiên Tân quan thương|cabin lúc này tất đã bố trí xuống thiên la địa võng! ... Cát lão năm, hưu vậy!"

	Tiếng nói rơi, Thiên Tân nội thành bỗng nhiên một hồi đại hỏa nổi lên, thế lửa hung mãnh, rất nhanh nung đỏ | nữa bầu trời.

	Kinh ngạc nhìn xem trong thành đỏ bừng đích hỏa diễm, Đường Tử Hòa thân hình nhoáng một cái, trong đôi mắt đẹp dịu dàng chảy xuống một chuyến châu lệ, nước mắt chiếu đến ánh lửa nhỏ trên mặt đất, rơi nát bấy... ( chưa xong còn tiếp )8


	Chương 407: Phật Ma tầm đó

	Thiên Tân nội thành quan thương|cabin ở vào|nằm ở Thành Đông tới gần hải cảng bến tàu đích địa phương, chiếm diện tích có phần quảng, hơn mười cái nhà kho tại Thành Đông xếp thành một hàng, Thiên Tân trái Vệ phái bốn cái Bách hộ ngày đêm thay nhau tuần tra đề phòng.

	Quan thương|cabin không nhất định trang|trang bị đích đều là lương thực, Thiên Tân là thứ hải cảng, nam lai bắc vãng đích thuyền hàng đều đỗ không sai, tơ lụa lá trà đồ sứ phong tại nguyên một đám đích rương gỗ ở bên trong, thuỷ vận trên đường đích các thương nhân ngầm cho tào đạo nha môn đích quan viên cùng tam vệ đích các tướng lĩnh nhét ít bạc, hàng hóa của bọn hắn liền vào quan thương|cabin, đã có quan binh ngày đêm tuần tra bảo hộ, cũng không sợ có mất.

	Đây thật ra là rất đứng đắn đích buôn bán hành vi, các thương nhân đích cách làm chẳng khác gì là hướng chính thức cho thuê nhà kho, chỉ có điều tiền thuê tương đối mà nói so sánh đắt đỏ.

	Lúc này đêm khuya, Thiên Tân quan thương|cabin đích hơn mười cái nhà kho đều dấy lên | trùng thiên đại hỏa, thế lửa rất mạnh, ẩn ẩn xen lẫn dầu hỏa đích hương vị, chuẩn bị được như thế đầy đủ, hiển nhiên đề phòng quan thương|cabin đích bốn cái Bách hộ ở bên trong đích quân sĩ bên trong có Bạch Liên giáo đích đồng mưu.

	Đồng cái chiêng gõ được rung trời tiếng nổ, thủ kho đích Bách hộ các tướng lĩnh gấp đến độ mặt như màu đất, dắt cuống họng lớn tiếng hô hào cứu hoả, nhìn xem bọn mang theo thùng bồn hướng đại hỏa ở bên trong rót nước, thực có thể nói như muối bỏ biển, Bách hộ môn sắc mặt càng tuyệt vọng. Thế lửa đằng đằng cháy sạch:nấu được tràn đầy, nhưng mà bọn hắn đích tiền đồ lại từ nay về sau ảm đạm vô quang, vận khí thiếu một ít, lưu vong thậm chí chém đầu đều chẳng có gì lạ.

	Quan thương|cabin đích một loạt nhà trệt trước đó bị|được ngâm dầu hỏa, đại hỏa mượn gió thổi, cơ hồ trong chớp mắt liền quan tướng thương|cabin toàn bộ thiêu cháy.

	... ...

	... ...

	Phong cao phóng hỏa thiên, Thiên Tân quan thương|cabin đích cái thanh này hỏa không thể nghi ngờ là phi thường thành công đích một mồi lửa.

	Đại hỏa đánh thức toàn thành, tất cả gia tất cả hộ đích dân chúng theo trong nhà mang sang | thùng cùng bồn, trong giếng lạch ngòi, đánh | nước liền chạy về phía đám cháy, cả tòa thành bởi vì cái thanh này hỏa mà sôi trào lên.

	Hỗn loạn ồn ào náo động ở bên trong, gần trăm đầu ăn mặc màu xám vải thô xiêm y. Bên hông dùng dây cỏ bện nông rộng vãn | cái kết đích nông hộ đàn ông phảng phất xem náo nhiệt tựa như lơ đãng giống như tụ tập lại một lược, giúp nhau đưa mắt liếc ra ý qua một cái, một đoàn người vô thanh vô tức hướng Thành Tây đích chợ phía Tây đi đến.

	Dân chúng cùng quan binh toàn bộ tụ hướng đông thành cứu hoả, tây thành hoàn toàn yên tĩnh không người, hơn trăm người vội vàng đi đến chợ phía Tây, càng đi về phía trước mấy trăm bước chính là cửa thành phía Tây, cửa thành đóng cũng không có việc gì, mấy cái thiết bới ra trảo hệ căn dây thừng, theo thấp bé đích đất tường thành xuống một có thứ tự. Đêm nay liền tính toán lông tóc ít bị tổn thương đại công cáo thành.

	"Đêm nay cái thanh này hỏa thiêu được xinh đẹp!" Cát lão ngày mồng một tháng năm mặt không khí vui mừng thấp giọng khoa trương nói.

	Một cái đầu buộc lam khăn đích tuổi trẻ chàng trai cười nói: "Đi theo cát Ngũ Gia chúng ta đánh | một hồi thuận khí trận chiến, trong nội tâm đặc (biệt) thống khoái, lúc này cái kia họ Tần đích khâm sai có thể|nhưng nên tức giận rồi, tốt giáo hắn cái nghe lời, Thiên Tân thành rốt cuộc là triều đình đích thiên hạ. Hay (vẫn) là ta Bạch Liên giáo đích thiên hạ."

	Cát lão ngày mồng một tháng năm mặt đắc thắng còn triều đích kiêu ngạo thần sắc, thấp giọng cười nói: "Hồng Dương nữ lão nói cái này Tần Kham không thể coi thường, có thể|nhưng hắn đến rồi Thiên Tân những ngày này, cầm đích bất quá là một ít bên ngoài đích tín đồ, chúng ta đích gân cốt nhất điểm không có làm bị thương, ngược lại bị|được chúng ta đốt đi quan thương|cabin, ta xem nha. */. //* Hồng Dương nữ rất cao đánh giá triều đình đích khâm sai rồi, không gì hơn cái này mà thôi..."

	Đắc ý lời của còn không có rơi, đi tại chợ phía Tây bên trên đích mọi người chợt nghe một hồi lộn xộn đích tiếng bước chân.

	Mọi người ngạc nhiên gian, lại phát hiện đơn sơ đích đường đi hai bên đích trên nóc nhà sáng lên bó đuốc. Ngay sau đó hai bên cửa hàng đích lầu một phòng lầu hai các cửa sổ đồng thời mở ra, vô số cỗ tản ra hơi thở lạnh như băng đích liên xạ cơ nỏ đưa ra ngoài, cơ nỏ bên trên sớm đã trang|trang bị tốt tên nỏ sâu kín chỉ vào chợ phía Tây chính giữa ngã tư đường đích hơn trăm Bạch Liên giáo nòng cốt phần tử.

	Phố thủ cuối phố hai đầu cũng phần phật một tiếng vây lên mấy trăm hơn một ngàn tên ăn mặc đỏ thẫm phi ngư trang phục đích cẩm y giáo úy, người trong tay người đao thép ra khỏi vỏ. Lưỡi đao chiếu đến bó đuốc đỏ tươi đích hào quang, tản mát ra Địa Ngục nham thạch nóng chảy y hệt khí tức.

	Toàn thân mặc giáp trụ đích phó Thiên hộ thường Phượng đi đến trước theo như đao mà đứng. Mắt hổ lạnh lùng quét qua bị|được gắt gao vây vào giữa đích Cát lão ngũ đẳng hơn trăm người, bỗng nhiên dữ dằn quát to: "Bạch Liên dư nghiệt, ý đồ bất chính, họa quốc làm loạn, nhanh chóng bỏ binh khí xuống, bó tay chịu trói, nếu không giết chết bất luận tội!"

	Oanh!

	Đường đi hai đầu đích cẩm y giáo úy đồng loạt tiến lên bước một bước, cùng kêu lên quát to: "Giết chết bất luận tội!"

	Sắc mặt tái nhợt đích Bạch Liên giáo mọi người trầm mặc lưng tựa lưng, làm thành một cái tiểu vòng tròn, cũng là có vài phần quân ngũ ngăn địch tròn trận đích hương vị.

	Cát lão năm không rên một tiếng, trong trầm mặc bỗng nhiên phóng lên trời, người vừa nhảy lên nửa trượng, bên hông đích đao liền đã xuất vỏ (kiếm, đao), sáng như tuyết đích mũi đao thẳng dò xét thường Phượng trong cổ...

	Chung quanh đích giáo úy tự nhiên sẽ không để cho phó Thiên hộ có mất, ba năm người cử động đao liền nghênh tiếp.

	Hơn trăm tên Bạch Liên giáo chúng thừa cơ phát động, mọi người vung đao vừa đánh vừa lui, hướng cửa thành phía Tây bên cạnh gian nan di động.

	Thường Phượng hắc hắc cười lạnh mấy tiếng, quát: "Cũng không bị trói, toàn bộ bắn chết tại chỗ!"

	Sưu sưu sưu!

	Lầu các lên,|ở trên|trên trên nóc nhà, đường đi hai bên sớm bố trí thỏa đáng đích liên xạ cơ nỏ nhao nhao kích xạ ra lạnh như băng đích tên nỏ, mũi tên như gió táp mưa rào, vô tình mà|địa hướng Bạch Liên giáo chúng trên đầu nghiêng tiết mà đi...

	Vòng thứ nhất mưa tên xuống,|dưới sự liền có hơn mười tên Bạch Liên giáo đồ bị|được bắn trúng | chỗ hiểm, thân thể lập tức mất đi lực lượng, mềm ngã xuống đất mất đi ý thức trước khi|lúc trước, trong đầu nhưng lưu lại lấy cuối cùng một tia|một ít hối hận,tiếc.

	Nguyên lai triều đình đích khâm sai, không hề giống cát Ngũ Gia nói như vậy vô dụng, đêm nay mặt này thiên la địa võng, rõ ràng là sớm vi bọn hắn dự thiết đích nha.

	****************************************************************

	Đêm khuya đích tuyết càng rơi xuống càng lớn, trong thiên địa phủ thêm | một tầng bao la mờ mịt|Thương Mang đích cái khăn che mặt, như ảo ảnh trong mơ, dạy người phân không rõ thế gian này nguyên bản|vốn là đích Hắc Bạch chính tà, thấy không rõ đông đảo vạn linh đích kiếp này kiếp sau.

	Đường Tử Hòa lẳng lặng trốn ở một cái Hắc Ám đích trong hẻm nhỏ, nhìn xem Bạch Liên giáo đích các huynh đệ đã rơi vào Cẩm Y Vệ đích cái bẫy, nhìn xem từng nhánh tật như tia chớp đích tên nỏ bắn vào các huynh đệ đích trong thân thể, nhìn xem từng đạo sắc bén đích lưỡi đao vô tình mà|địa bổ chém vào các huynh đệ đích trên người, cái kia từng tiếng trước khi chết đích kêu thảm thiết, như thanh đao tử, hung hăng khoét lấy lòng của nàng.

	Đường Tử Hòa mặt không biểu tình mà|địa nhìn xem, như một hóa đá đích pho tượng, cứ như vậy nhìn xem Bạch Liên giáo đích các huynh đệ tại nàng không xa đích địa phương cắn xé nhau, vẫn mệnh, tay của nàng cầm thành quyền, gắt gao nắm lấy | góc áo của mình, tuyệt sắc khuôn mặt đích biểu lộ nhưng như nham thạch bình thường nguội lạnh, có thể|nhưng trong hốc mắt lại chứa đầy | nước mắt, toàn thân không thể ức chế mà|địa nhẹ nhàng run rẩy.

	Bị|được Cẩm Y Vệ tàn sát lấy đích đám người này không phải bình thường đích hương đường tín đồ, bọn họ là đi theo nàng mấy năm, đem Bạch Liên giáo đích hạt giống tại Thiên Tân nội thành phát triển quảng đại đích nòng cốt huynh đệ.

	Hơn một trăm người, cứ như vậy bị|được triều đình coi như heo chó trâu ngựa, vô tình mà|địa tàn sát giết...

	Tần Kham...

	Thật sâu chìm đích tính toán, tốt thủ đoạn độc ác!

	Đường Tử Hòa cắn răng. Hốc mắt đích nước mắt chẳng biết lúc nào lại bị|được nàng nén trở về, ánh mắt lần nữa quăng hướng cách đó không xa kịch chiến đích hiện trường, Đường Tử Hòa đích nắm đấm nắm được trắng bệch.

	Biết rõ không thể làm mà làm, là dũng là ngu, mà lại đãi|đợi sự tình quá đáng về sau lại luận a.

	Hít sâu một hơi, Đường Tử Hòa quay người đi tới hẻm nhỏ ở trong chỗ sâu.

	... ...

	... ...

	Cẩm Y Vệ tàn sát Bạch Liên giáo chúng lúc, Đường Tử Hòa tại trong hẻm nhỏ gõ một gia đình đích môn|cửa.

	Đây là một hộ trong sản người ta, một bộ lưỡng tiến đích tòa nhà, trong nhà thậm chí còn có một vị lão bộc người. Hơi có vẻ cổ xưa đích cửa hông nội. Truyền đến lão bộc người nơm nớp lo sợ đích câu hỏi, cách đó không xa quan phủ đang tại cùng Bạch Liên giáo giết thành một đoàn, đêm nay quan thương|cabin lại nổi lên đại hỏa, trong thành loạn thành hỗn loạn, khó trách cái này gia đình như thế sợ hãi.

	"Là ai vậy?"

	Đường Tử Hòa không đáp lời. Tiếp tục gõ cửa.

	Gõ cửa gõ nóng nảy, bên trong đích lão bộc người tựa hồ hạ quyết tâm, đương nhiên, gõ cửa đích cử động cũng làm cho lão bộc người ăn hết viên thuốc an thần, dù sao quan phủ hoặc ngang ngược là tuyệt sẽ không như vậy lễ phép đấy.

	Cửa hông két.. Một tiếng mở ra, lão bộc người giơ đèn lồng để sát vào rồi, híp mắt đánh giá sau nửa ngày. Rốt cục vui vẻ nói: "Nguyên lai là đường..."

	Nói còn chưa dứt lời, một vòng sáng như tuyết đích ánh đao bôi qua lão bộc người đích cổ, lão bộc người trợn lên lấy không dám tin đích con mắt, chỗ cổ như suối phun y hệt máu tươi lại phảng phất lưu lấy hết hắn đích sinh cơ.

	Mềm quỳ xuống. Ngửa đầu cắm xuống đất, toàn thân kịch liệt run rẩy vài cái, lão bộc người đã không một tiếng động.

	Sắp chết hắn cũng không có suy nghĩ cẩn thận, vạn gia sinh Phật. Sống vô số người đích Đường thần y, tại sao lại đối với hắn một cái lão nhân|người cũ hạ độc thủ như vậy.

	Phật cùng ma. Vĩnh viễn cùng ở tại trong lòng của mỗi người, có nhân tướng ma tàng được sâu, hắn chính là vạn trong mắt người đích Phật.

	Đường Tử Hòa quay người đóng lại cửa, nhìn chăm chú lên trên mặt đất chết không nhắm mắt đích lão bộc người, thanh âm sợ run lại mang theo kiên quyết.

	"Bạch Liên là thần thánh đấy, lại cuối cùng tránh không được nhiễm máu tươi, một tướng công thành Vạn Cốt khô... Một tướng công thành Vạn Cốt khô!"

	Thì thào lẩm bẩm, phảng phất Phật thuyết phục chính mình, Đường Tử Hòa cắn răng, nắm chặc trong tay tản ra hàn quang đích dao găm, từng bước một triều tòa nhà đích hậu viện đi đến.

	Trong hậu viện, còn một cặp tuổi trẻ đích vợ chồng, mấy tháng trước, Đường thần y thậm chí còn chữa cho tốt | tuổi trẻ thê tử đích mục tật, mà giờ khắc này, Đường thần y trong tay lại nắm dao mổ...

	... ...

	... ...

	Cát lão năm còn đang ra sức chém giết, nhớ không rõ dưới đao của mình bổ lật ra bao nhiêu minh đình tay sai, cũng nhớ không rõ người khác tại trên người hắn bổ bao nhiêu đao, hắn hổn hển thở hổn hển, vết thương trên người càng không ngừng toát ra máu tươi, giờ phút này đích hắn, hoàn toàn lâm vào tuyệt vọng.

	Bên cạnh đích các huynh đệ một người tiếp một người mà|địa ngã xuống, còn sống đích đã chỉ còn lại có non nửa, cẩm y giáo úy môn tựa hồ muốn người sống, ra tay cũng cố kỵ rất nhiều, bằng không thì cái đó cho được bọn hắn sống đến bây giờ?

	Cát lão năm cũng lưu lại một tia|một ít khí lực, cái này tơ (tí ti) khí lực muốn đợi đến cuối cùng thời khắc, trở tay dùng đao cắt cổ.

	Triều đình hán Vệ chiếu trong ngục đích hình cụ như thế nào đích cực kỳ tàn ác, như thế nào làm cho người sống không bằng chết, Cát lão năm phi thường tinh tường, hắn tuyệt không có thể còn sống bị|được triều đình tay sai môn trảo tiến chiếu ngục.

	Chung quanh tay sai môn bổ về phía đao của hắn quang càng ngày càng mơ hồ, Cát lão năm trên mặt đích huyết sắc cũng càng ngày càng ít, cho đến một mảnh dọa người đích trắng bệch.

	Lộ vẻ sầu thảm cười cười, Cát lão năm biết rõ, ra đi đích thời điểm đến rồi.

	Phải tay vừa lộn một chuyến, lưỡi đao đích miệng lưỡi hướng chính mình, vô hạn hối hận đích Cát lão năm trường thở dài, đang muốn tự vận tại chỗ lúc, lại nghe được sau lưng cách đó không xa đích dân cư trong truyền đến một tiếng ầm ầm nổ vang.

	Tất cả mọi người đều ngẩn người, kìm lòng không được quay đầu nhìn lại.

	Đã thấy một tiếng thê lương đích gào thét theo dân cư nội bay tới: "Bạch Liên giáo phản tặc giết người rồi! Cứu mạng —— "

	Cuối cùng một chữ im bặt mà dừng, hiển nhiên đã bị người cắt cổ.

	Thanh âm đã ngừng lại đích nháy mắt, dân cư nội bốc lên một hồi trùng thiên đại hỏa, ánh lửa chiếu sáng bầu trời đêm, rất nhanh chung quanh dân cư nội đích dân chúng khóc hô hào mang theo gia mang khẩu chạy trốn tới.

	Cát lão ngũ đại hỉ, một đao bổ ngược lại trước mặt đích cẩm y giáo úy, triều còn sống đích hơn mười người vẫy tay một cái, chợt quát lên: "Có người cứu chúng ta, lao ra!" ( chưa xong còn tiếp )


	Chương 408: kỳ phùng địch thủ

	Dân cư nội cái kia đem hỏa cùng với dân cư nhân vật nam chính người im bặt mà dừng đích kêu cứu, tự nhiên xuất từ Đường Tử Hòa đích thủ bút.

	Con người làm ra chế tạo ra đến đích hỗn loạn cho Cát lão năm cùng còn sống đích Bạch Liên giáo chúng môn một đường|Team 1 sinh cơ.

	Phó Thiên hộ thường Phượng hiển nhiên không nghĩ tới Bạch Liên giáo gan lớn đến tận đây, đêm nay chẳng những đốt đi quan thương|cabin, liền|cả dân cư cũng đốt đi, lưng bụng đều địch, dân cư ở trong chỗ sâu càng là không biết địch nhân sâu cạn, có như vậy trong nháy mắt, thường Phượng cũng mất chủ trương.

	Đêm nay tình thế phát triển, nửa phần trước phân đều tại Tần Hầu gia đích trong dự liệu, Hầu gia không chỉ dự liệu được Bạch Liên giáo dục đốt (nấu) quan thương|cabin đích cử động, hơn nữa liền|cả bọn hắn đích lui lại lộ tuyến đều liệu đến, cho nên Cẩm Y Vệ bố trí thong dong, giết địch bình tĩnh, hết thảy đều ở nắm giữ.

	Thường Phượng suất (*tỉ lệ)|dẫn đầu giáo úy môn phục kích lúc thậm chí ẩn ẩn sinh ra vài phần cảm giác về sự ưu việt, đối với Hầu gia đích thần cơ diệu toán tự nhiên bội phục sát đất.

	Hết thảy bản tại nắm giữ, cho tới giờ khắc này...

	Dân cư nội vậy mà cất dấu phản tặc, hơn nữa nổi lên | đại hỏa.

	Nếu nói là thường Phượng cũng là Tần Kham dưới trướng một thành viên kiêu tướng, đi theo Tần Kham tự nhiên bái kiến không ít sóng gió, đại hỏa thiêu cháy sau hắn đích ý niệm đầu tiên rất lý trí, cái này tất nhiên là địch nhân đích cố bố nghi trận, ý tại nghĩ cách cứu viện ở vào trong vòng vây đích Bạch Liên giáo chúng.

	Thường Phượng là lý trí đấy, nhưng dân cư nội mang theo gia mang khẩu trốn tới đích dân chúng lại không thể trông cậy vào bọn hắn cũng lý trí.

	Dân chúng là từ chúng đấy, một người chạy thoát, trăm ngàn mọi người sẽ cùng theo trốn, hơn nữa trốn bắt đầu cùng không có đầu con ruồi tựa như, hỏa mượn gió thổi, đại hỏa rất nhanh hội đốt tới trong nhà của bọn hắn, không trốn không biết làm sao?

	Trong lúc tình thế cấp bách dân chúng cũng mặc kệ ngươi triều đình phải hay là không tại truy nã phản tặc, ở đâu trống trải liền hướng chạy đi đâu, vì vậy trăm ngàn người đồng loạt về phía tây thành phố cuống quít vọt tới.

	Kể từ đó, liền cho Cát lão ngũ đẳng người cung cấp | chạy ra tìm đường sống đích cơ hội.

	Cẩm Y Vệ còn không kịp quát lớn dân chúng lui ra phía sau, Cát lão ngũ đẳng người phối hợp phi thường ăn ý, vặn trở thành một cỗ dây thừng giống như triều trong vòng vây chỗ yếu nhất phóng đi, một hồi đẫm máu chém giết, rốt cục vẫn phải có hơn ba mươi người trốn ra Cẩm Y Vệ đích vây quanh, phá vòng vây sau mọi người leo lên tường thành, một cái thả người liền nhảy xuống, biến mất tại trong bóng đêm.

	Thường Phượng tức giận đến hai mắt phóng hỏa, nhưng mà cuối cùng đã bị bọn hắn đào thoát, đồ gọi không biết làm sao, nghiêng đầu sang chỗ khác xem trên mặt đất nằm đầy bị thương hoặc chết đâu Bạch Liên giáo chúng, thường Phượng cả giận nói: "Đem những này tạp chủng đều giơ lên trở về, còn sống đích cho hảo hảo trị trị, chữa cho tốt | lão tử lại từ bọn hắn trong miệng đào ít đồ đi ra! Một đám hỗn trướng vương bát đản, hơn ngàn người còn lưu không được chính là chừng trăm người, Hầu gia lưu các ngươi là tạo phân chuồng điền sao?"

	Nhìn Cát lão ngũ đẳng người phá vòng vây phương hướng, thường Phượng oán hận dậm chân, trong miệng hùng hùng hổ hổ, bay lên một cước đem trước mặt một gã giáo úy đạp được lăn một vòng, sau đó nổi giận đùng đùng hồi trở lại quan nha hướng Tần Kham lĩnh tội đi.

	... ...

	... ...

	Hỗn loạn chạy trốn đích dân chúng trong đám người, Đường Tử Hòa một bộ hắc y hỗn tạp đang khóc hô đích trong đám người, cùng người chung quanh đồng dạng, phảng phất sợ bị khói đặc sặc đến tựa như dùng ống tay áo che miệng mũi, nhu mì xinh đẹp tuyệt sắc đích dung mạo bị|được che hơn phân nửa. Vừa đi theo các dân chúng đâm quàng đâm xiên chạy trốn, một bên chú ý đến chợ phía Tây đầu phố đích tình thế, thẳng đến trông thấy Cát lão năm dẫn đầu còn sống đích hơn ba mươi người ra sức giết ra lớp lớp vòng vây, biến mất tại thành bên ngoài tường, Đường Tử Hòa lặng yên nhẹ nhàng thở ra, thừa dịp dưới bóng đêm đích hỗn loạn không có người chú ý, thân hình lóe lên, biến mất tại một cái khác đầu Hắc Ám đích trong đường tắt...

	Hỗn loạn không chịu nổi đích một đêm, nho nhỏ đích Thiên Tân thành theo đêm nay đích trận này đại loạn mà không người ngủ, dân chúng không dám ngủ, quan viên không dám ngủ, bọn Cẩm y vệ vội vàng trảo phản tặc, phản tặc môn vội vàng trốn chạy để khỏi chết...

	Tần Kham tự nhiên cũng không thể ngủ, hắn là đêm nay trận này hỗn loạn đích người chế tạo, chế tạo ra sự cố nhất định phải có chỗ thu hoạch, nếu không chính là hại người không lợi mình rồi, cho nên Tần Kham đang đợi, chờ thường Phượng đích tin tức, chờ đêm nay cuối cùng đích thu hoạch.

	Quan thương|cabin đích đại hỏa nhưng không đập chết, đại trong lửa rõ ràng trộn lẫn | dầu hỏa, thế lửa cùng một chỗ rất khó tiêu diệt, Tần Kham giờ phút này thậm chí có thể nghe thấy Bách hộ tướng lãnh hổn hển đích tiếng chửi bậy.

	Đem làm thường phượng nhất mặt xấu hổ mà|địa đi vào quan nha đích hậu viện, quỳ gối Tần Kham trước mặt thỉnh tội lúc, Tần Kham khóe miệng đích dáng tươi cười càng phát khắc sâu.

	"Như thế thiên la địa võng phía dưới, vậy mà còn bị|được bọn hắn chạy ba mươi mấy người, đám người này đích lợi hại đổ ra hồ bản hầu ngoài ý liệu nha, một mực nhắc nhở mình không thể đánh giá thấp bọn hắn, không nghĩ tới đúng là vẫn còn đánh giá thấp, sớm biết như thế, cửa thành phía Tây bên ngoài có lẽ lại bố một đạo mai phục mới là..." Tần Kham mỉm cười thì thào tự nói, thần sắc gian thực sự không thấy chút nào vẻ tức giận.

	Thường Phượng càng phát xấu hổ không thôi, phục thủ lớn tiếng nói: "Hầu gia, thuộc hạ làm hư hại | chuyện này, thỉnh Hầu gia trách phạt!"

	Tần Kham rộng lượng cười cười: "Mà thôi, người tính không bằng trời tính, trên đời vốn không có không chê vào đâu được đích mưu kế, cũng không có không hề sơ hở đích cái bẫy, trốn liền chạy thoát a, nhắc tới cũng là bản hầu suy nghĩ không chu toàn, cùng ngươi không quan hệ."

	Lý Nhị đạp vào trước một bước, trầm giọng hỏi: "Hầu gia, cái này hơn ba mươi người mặc dù chạy thoát, vừa vặn bên trên bao nhiêu cũng có tổn thương, muốn hay không phái người đại tác ngoại ô, đem cái này nhóm người bắt được đến?"

	Tần Kham lắc đầu nói: "Đêm nay chợ phía Tây dân cư đích cái thanh này hỏa thiêu được kỳ quặc, hiển nhiên Bạch Liên giáo bên trong có người tiếp ứng bọn hắn, đã bọn hắn chạy đi rồi, mong rằng đối với phương đã đưa bọn chúng thích đáng giấu kỹ, chúng ta đích tìm tòi không giống mò kim đáy biển, hôm nay vốn là triều đình cùng Bạch Liên giáo tranh thủ dân tâm đích thời điểm, lúc này đại tác ngoại ô không khỏi nhiễu dân chi cái gì, cẩn thận tính ra, cuối cùng mất tầm lớn hơn được, được rồi đó."

	Trong bầu trời đêm đích tuyết càng lúc càng nhiều, như là lông ngỗng nhẹ bay trắng noãn đích tuyết rơi nhẹ lặng lẽ bay xuống trong nội viện, cùng trên mặt đất đích tuyết đọng hỗn [lăn lộn] thành đồng dạng trắng noãn, như nước nhỏ vào biển, không thể lại phân biệt, giống nhau cái kia đào tẩu đích hơn ba mươi người.

	Tần Kham nhưng ngồi trong sân, rét thấu xương đích gió lạnh thổi phật lấy khuôn mặt của hắn, có chút đau đớn, nhưng ý nghĩ lại chưa bao giờ có đích thanh tỉnh.

	Chợt nhớ tới kiếp trước đích điện ảnh và truyền hình mảng lớn, trong phim mưu trí hình nhân vật đích đại biểu Chư Cát Lượng vô luận do ai trang phục, vô luận ở vào cái gì|gì mùa, một bả|một thanh lông ngỗng phiến nhưng lại tuyệt đối không thiếu được, nguyên lai cái thanh này lông ngỗng phiến ngoại trừ đùa bỡn chơi, xác thực cũng có tỉnh táo ý nghĩ đích tác dụng.

	Tay đốt ngón tay vô ý thức mà|địa đánh lấy bàn trà, Tần Kham nhéo lông mày thì thào tự nói: "Đêm nay như vậy bố cục lại cũng bị bọn hắn chạy thoát non nửa, chợ phía Tây dân cư nội giết người phóng hỏa, thời cơ vừa đúng, tâm kế chi sâu, thủ đoạn chi độc, làm cho người thán phục. Tốt một chiêu giương đông kích tây, bởi vậy xem chi, Bạch Liên giáo ở bên trong tất nhiên có một cái đã ngoài đích mưu trí nhân vật, người này không đơn giản nha, có hắn ở sau lưng bày mưu tính kế, khó trách Thiên Tân đích Bạch Liên giáo dần dần ra hồn..."

	"Hầu gia, bước tiếp theo làm sao bây giờ?" Lý Nhị tiến lên một bước hỏi.

	Tần Kham ngẩng đầu nhìn coi sắc trời, đánh | một cái sâu sắc đích ngáp, vuốt vuốt mặt nói: "Bước tiếp theo... Đương nhiên là ngủ. Thức đêm đối với làn da không tốt, không chỉ đối với nữ nhân đích làn da không tốt, đối với nam nhân đích làn da cũng không tốt, như vậy dễ hiểu đích đạo lý các ngươi cũng đều không hiểu sao? Nữ nhân đích xinh đẹp là ngủ đi ra đấy, nam nhân đích anh tuấn tự nhiên cũng là ngủ đi ra đấy..."

	"Hầu gia, thuộc hạ vẫn cho là nữ nhân đích xinh đẹp là bị|được ngủ đi ra đấy..." ( chưa xong còn tiếp )


	Cầu tháng này giữ gốc vé tháng! !

	Cầu vé tháng chuyện này đây này. . . Muốn sớm làm đấy, tối hôm qua thiếu chút nữa mất ngủ, cảm giác, cảm thấy có chuyện gì tình không có làm, cố ý dậy thật sớm, thói quen nhìn nhìn bảng vé tháng, vừa ý mặt làm cho người nhức hết cả bi lỗ nhị thịt chặt đích thứ tự, một khỏa tâm hồn thiếu nữ lập tức xuống trầm xuống. . .

	Các đồng chí, giữ gốc vé tháng không thể quên ah, các ngươi cái này một quên, ta đã bị ném tới hơn bảy mươi tên sau rồi, liền|cả lịch sử phân loại bảng vé tháng đều tìm không thấy cái bóng của ta rồi. . . Ta cái này tâm đào mát đào mát tích. .

	Cuối cùng, giá trị này tám mốt kiến|xây quân tiết sắp, cầu vé tháng đồng thời, hướng quảng đại binh các ca ca gửi lời chào, chúc ngày lễ khoái hoạt! ( chưa xong còn tiếp. . . )


	Chương 409: ẩn nấp thâm sơn

	Tần Hầu gia một đêm ngủ yên, hồn nhiên mặc kệ bên ngoài quan thương|cabin đích đại hỏa nhưng không đập chết, cũng mặc kệ bao nhiêu người hổn hển mà|địa xách thùng đầu bồn diệt đi một đêm đích hỏa.

	Quan thương|cabin cái thanh này hỏa đối với Bạch Liên giáo cùng Tần Kham song phương mà nói, đều tại từng người đích trong dự liệu, song phương muốn gặp đến chính là đại hỏa có thể thiêu cháy, về phần đốt tới loại trình độ nào, đã không quan hệ đại cục.

	Sáng sớm hôm sau, đại hỏa rốt cục bị|được đập chết, Tần Kham cũng nổi lên cái sớm giường, sảng khoái tinh thần.

	Phụ trách tướng phòng giữ thương|cabin đích tướng sĩ mạo hiểm vẫn phát ra lửa đốt sáng người sóng nhiệt đích nguy hiểm vọt vào quan thương|cabin, vẻ mặt tái nhợt tuyệt vọng mà|địa kiểm kê tổn thất.

	Kỳ thật căn bản không cần kiểm kê, mười cái nhà kho có thể đốt (nấu) đích cơ bản đều đốt (nấu) đã xong, chỉ cần nhìn xem tư kho đích sổ sách, thượng diện|bên trên|ở trên nhớ kỹ nhập kho bao nhiêu, liền ý nghĩa tổn thất bao nhiêu.

	Bốn gã Bách hộ sớm mà|địa quỳ gối Cẩm Y Vệ quan cửa nha môn thỉnh tội, hơn nửa canh giờ đi qua|quá khứ, quan nha bên trong rốt cục truyền ra lời nói đến.

	Khâm sai đại nhân nói rồi, bốn gã Bách hộ phòng giữ bất lực, cuối cùng nhưỡng đại họa, trở về tự cởi mặc giáp trụ, chờ triều đình xử trí.

	Quan thương|cabin ở bên trong đích lương thực tự nhiên toàn bộ thiêu khô sạch rồi, hỏa diệt sau công tác thống kê, chung 1100 dư thạch toàn bộ đốt hủy, mặt khác quan thương|cabin trong còn có rất nhiều thương nhân đích hàng hóa cũng bị đốt hủy, những...này thương nhân chui Đại Minh luật pháp đích chỗ trống cho thuê quan thương|cabin, nguyên lai tưởng rằng trên đời chỗ an toàn nhất, kết quả lại chợt bị tai họa bất ngờ, cáo trạng đều không có cách nào cáo, cuối cùng rơi vào mất cả chì lẫn chài.

	... ...

	... ...

	Rơi xuống|download một đêm đích tuyết rơi nhiều, trắng xoá đích trong thiên địa gió lạnh khẩu hiệu|kêu khóc, lạnh triệt tận xương.

	Cách Thiên Tân thành bên ngoài ba mươi dặm có một tòa điền bàn núi, tương truyền cuối thời Đông Hán một vị tên là Điền Trù đích danh sĩ bởi vì không muốn thụ hán hiến đế đích quan tước phong thưởng, ẩn cư ở núi này. Cố hữu điền bàn núi danh tiếng.

	Điền bàn vách núi cao ngàn trượng, trong núi chùa phần đông. Theo Đường triều khởi liền có "Đông Ngũ Đài Sơn" danh xưng là.

	Sườn núi một tòa tên là vạn tùng| (lỏng) tự đích trong miếu nhỏ, Đường Tử Hòa hai mắt đỏ ngầu, chưa kịp Cát lão năm khỏa quấn miệng vết thương.

	Hơn ba mươi người tại Cẩm Y Vệ thủ hạ thoát được tánh mạng một đường|một mạch đi tây, Tần Kham mặc dù không có phái ra truy binh, nhưng Cẩm Y Vệ không có khả năng thật sự mặc kệ chạy trốn, cuối cùng đuổi theo, hơn ba mươi người chật vật chạy trốn rồi ba mươi dặm mà|địa chui vào trên núi, may mắn mà có một đêm tuyết rơi nhiều phủ lên bộ dạng. Lúc này mới lệnh bọn Cẩm y vệ hậm hực mà phản.

	Đường Tử Hòa gây ra hỗn loạn về sau cũng đi theo ra khỏi thành, quấn | một cái khác đầu đường mòn cùng Cát lão ngũ đẳng người hội hợp.

	Vạn tùng| (lỏng) trong chùa đích hòa thượng đã bị bọn này gặp rủi ro đích Bạch Liên giáo chúng giết, tuy nhiên Bạch Liên giáo đích kinh (trải qua) nghĩa là Phật cùng Đạo đích kết hợp kết quả, nhưng... Hòa thượng không phải Phật, coi như là Phật, người đang lẩn trốn mệnh lúc liền|cả Phật cũng dám giết.

	Cát lão năm toàn thân vết đao hơn hai mươi nói, có nhẹ có nặng. Chạy trốn hơn mười dặm hắn lại không có ngất đi.

	Phảng phất cố ý trừng phạt tựa như, Đường Tử Hòa cẩn thận cho tất cả mọi người xử lý xong miệng vết thương, cuối cùng mới đến phiên Cát lão năm.

	Băng bó hết miệng vết thương, Cát lão năm bờ môi lúng túng vài cái, còn không nói chuyện, Đường Tử Hòa bỗng nhiên một bạt tai hung hăng phiến tại trên mặt hắn.

	BA~ mà|địa một tiếng giòn vang. Mọi người tiểu kinh ngạc thoáng một phát|bỗng chốc, đón lấy cũng đều chán nản mà|địa cúi đầu xuống.

	Cát lão năm thô ráp đích trên mặt năm đạo mảnh khảnh chưởng ấn, cúi đầu hối hận,tiếc nói: "Hồng Dương nữ, ngươi đáng đánh, ta sai rồi. Không nghĩ tới minh đình đích cẩu quan âm hiểm như thế, chúng ta trúng tay sai đích mai phục. Hơn bảy mươi đầu đàn ông không có|hết rồi... Ta, tội đáng chết vạn lần ah!"

	Nói xong Cát lão năm gào khóc lên.

	Đường Tử Hòa không nói chuyện, vốn nên giận dữ đích nàng giờ phút này lại lộ ra tươi đẹp Yên Nhiên đích dáng tươi cười, trong im lặng rút ra một thanh dao găm, triều Cát lão năm trên đùi bỗng nhiên hung hăng một trát, máu tươi bắn tung toé.

	Cát lão năm ah mà|địa hét thảm một tiếng, lại bị Đường Tử Hòa nhanh chóng che miệng lại.

	Xảo cười Yên Nhiên, có thể|nhưng Đường Tử Hòa đích trong mắt lại một mảnh lạnh như băng, buông tay ra, hồn nhiên bỏ qua Cát lão năm đau đến mồ hôi lạnh chảy ròng kịch liệt run rẩy đích thân thể, Đường Tử Hòa khom người vừa tỉ mỉ địa vi Cát lão năm băng bó mới thêm đích miệng vết thương, động tác Ôn Nhu được như Từ mẫu hiền thê.

	Băng bó thời điểm, lâu không lên tiếng Đường Tử Hòa lúc này mới nhàn nhạt mở miệng: "Cát lão năm, ngươi nhớ kỹ, ngươi thiếu hơn bảy mươi cái huynh đệ đích mệnh, bởi vì ngươi đích ngu xuẩn xúc động, hơn bảy mươi cái huynh đệ bị|được ngươi chỗ mệt mỏi mất mạng, mà ngươi, ngươi cái này|này|cái ngu xuẩn còn sống, Cát lão năm, khoản nợ này ta trước nhớ kỹ, tương lai nghiệp lớn như thành, ta tự mình tiễn đưa|đưa ngươi xuống dưới cho các huynh đệ bồi tội."

	Cát lão năm thống khổ, không ngừng gật đầu khóc lớn nói: "Vâng, tương lai đẩy ngã minh đình, Bạch Liên đã ngồi giang sơn, ta Cát lão năm tất tự sát dùng Tạ chết đi đích các huynh đệ! Hồng Dương nữ, ta mạng này đã không phải là của mình rồi, cho nên không dám phí hoài bản thân mình, ngày sau đẩy ngã minh đình, ta đem mệnh trả lại cho các huynh đệ!"

	Đường Tử Hòa lạnh lùng nói: "Rất tốt, ngày sau ta vi ngươi phong quang đại chôn cất."

	Chịu đựng đau đớn kịch liệt, Cát lão năm rất nhanh thu thập tâm tình, không bi cũng không nộ, giờ phút này bắt đầu, hắn đã không phải vì chính mình còn sống, bi cùng nộ đã râu ria.

	"Hồng Dương nữ, ngươi không có nói sai, cái này|này|cái Tần Kham quả nhiên là nhân vật lợi hại, hắn tựa hồ đã sớm đoán chắc chúng ta hội đốt (nấu) quan thương|cabin, liền|cả chúng ta lui lại đích lộ tuyến đều đoán chắc, sẽ chờ tại chợ phía Tây lại để cho chúng ta chui đầu vô lưới..."

	Đường Tử Hòa cười lạnh nói: "Quan thương|cabin là Thiên Tân đích mệnh môn, như thế dễ hiểu đích đạo lý ai không hiểu? Thì ra là loại người như ngươi đồ con lợn mới có thể không đầu không đuôi lên hắn đích ác Đ-A-N-G...G!"

	Cát lão năm ảm đạm thở dài, nói: "Hồng Dương nữ, chúng ta bước tiếp theo làm sao bây giờ? Thù này ta Cát lão năm nhất định phải báo!"

	Đường Tử Hòa một đôi lá liễu y hệt lông mày kẻ đen chặt chẽ nhàu lên, suy tư thật lâu, nói: "Quan thương|cabin là Thiên Tân đích mệnh môn, đêm qua vì dụ các ngươi vào tròng, Tần Kham quan tướng thương|cabin đích tồn lương thực đều đưa chi không để ý, một cái giá lớn có thể nói không nhỏ. Cát lão năm, bến tàu đích dân phu có rất nhiều là chúng ta trong giáo huynh đệ, ngươi cũng biết quan phủ đám tiếp theo lương thực vận chuyển bằng đường thuỷ khi nào đến Thiên Tân?"

	"Ngày hôm trước vừa xong | bốn thuyền tổng cộng một vạn thạch, trong vòng một tháng không có lương thực vận chuyển bằng đường thuỷ đến Thiên Tân rồi."

	Đường Tử Hòa cười lạnh nói: "Quan thương|cabin đốt đi, vận lương thực vận chuyển bằng đường thuỷ đích thuyền cũng tạm thời đừng tới, Thiên Tân tam vệ bốn phía đều Vệ Sở quân đồn điền, bọn chính mình ăn đều hơi ngại không đủ, không biết các dân chúng như phát hiện trong thành không có lương thực sẽ là như thế nào đích phản ứng?"

	*****************************************************************

	Tuyết rơi thiên lý, Tần Kham là động đều lười được động đấy.

	Rời nhà mấy ngoài trăm dặm, đần độn, u mê tại Thiên Tân đã qua|quá rồi năm mới, sơ ngay từ đầu liền không ngừng có Thiên Tân tào muối các đạo cùng với tam vệ tướng lãnh đến nhà chúc tết, liền|cả đang tại dưỡng thương đích Mưu Bân cũng bị gia phó dùng nhuyễn kiệu mang lên Tần Kham trong phòng nói một tràng chúc mừng năm mới đích Cát Tường lời nói, đương nhiên, đám quan chức đích ngày tết hiếu kính tự nhiên là tránh không khỏi, cái gọi là chúc tết, đơn giản thì ra là tặng lễ đích lý do mà thôi.

	Vì vậy Tần Hầu gia tại phía xa Thiên Tân không hiểu thấu phát bút tiền của phi nghĩa.

	Quan thương|cabin đích đại lửa dập tắt về sau, Thiên Tân đích quan văn võ tướng môn đối với Tần Kham càng phát kính sợ không hiểu, bọn hắn không nghĩ ra, vị này Hầu gia đến Thiên Tân mới vài ngày, ngày bình thường cùng quan viên võ tướng môn xã giao không ngừng, rõ ràng còn có thể dọn ra tâm tư bố trí xuống thiên la địa võng, đem Bạch Liên giáo giết được chật vật chạy thục mạng, vị này lúc trước giết mấy ngàn Đông xưởng đông xưởng đích Đại Ma Đầu quả nhiên không phải hạng người bình thường.

	Bị|được người kính sợ đích cảm giác không thật là tốt, có lẽ lúc ban đầu có chút đắc ý đích hư vinh cảm giác, nhưng mà từng đến thăm đích quan viên nơm nớp lo sợ như là gia hình tra tấn tràng, bờ mông lần lượt tí xíu cái ghế, một bộ tùy thời trốn chạy để khỏi chết đích sợ hãi bộ dáng, nhìn nhiều hơn Tần Kham cũng buồn nôn, vì vậy dứt khoát đóng cửa từ chối tiếp khách.

	Hồng bùn tiểu bồi lô bên trên bị phỏng lấy một bình Hoa Điêu, trong tay đích trên bàn trà mấy thứ cùng nhậu ăn sáng, trong tay ôm tiểu Ấm lô, dưới chân đốt (nấu) lấy lưỡng bồn tràn đầy đích lửa than, Tần Kham nửa nằm ở nhuyễn trên mặt ghế, thảnh thơi giống như Thần Tiên.

	Lý Nhị kính cẩn mà|địa đứng tại bên cạnh hắn, bẩm báo lấy mấy ngày nay Cẩm Y Vệ dò xét đến đích tin tức, dò hỏi đích tin tức là nhằm vào Thiên Tân tam vệ chỉ huy sứ đấy.

	"... Thiên Tân Vệ chỉ huy sứ lương thắng, Sơn Tây Phần Châu người, Hoằng Trị mười năm tập (kích) phụ chức đảm nhiệm Thiên Tân Vệ chỉ huy thiêm sự, Hoằng Trị mười bốn năm thăng Vệ chỉ huy sứ, gia có thê thiếp sáu người, nhi nữ mười người, cha mẹ khoẻ mạnh. Thám tử bí mật nghe ngóng qua, phát hiện lương thắng đích vợ cả rất có tư sắc, tư thái thướt tha, ngực lớn mông tròn, đúng là nghi nam chi tướng, chẳng biết tại sao bọn hắn kết hôn năm năm lại không chỗ nào ra, về sau xin Thiên Tân nữ Bồ Tát Đường thần y, cho lương thắng đích vợ cả mở mấy phó đơn thuốc, lại cho lương thắng đâm mấy châm, thật đúng là kỳ rồi, năm thứ hai lương thắng đích vợ cả liền cho hắn sinh ra cái mập mạp tiểu tử, cũng không biết có phải hay không trùng hợp, dù sao thật đáng mừng..."

	Tần Kham thở dài, nói: "Lý Nhị, Cẩm Y Vệ dò xét đến tìm kiếm, tựu cho ta dò xét những...này lông gà vỏ tỏi đồ vật? Ta gọi các ngươi nghe ngóng tam vệ chỉ huy sứ có hay không âm thầm cấu kết Bạch Liên giáo, các ngươi lại chằm chằm vào lão bà của người ta đích bụng chúc mừng người ta hỉ đem làm cha, chủ đề đâu này? À?"

	Dừng một chút, Tần Kham bỗng nhiên như có điều suy nghĩ, lẩm bẩm nói: "Vị này Đường thần y ngược lại thực kỳ nhân vậy. Khai mở mấy phó đơn thuốc lại trát mấy châm, rõ ràng tựu sinh nhi tử rồi..."

	Lý Nhị tranh thủ thời gian nói: "Hầu gia, ngài cùng tôn phu nhân kết hôn cũng vài năm rồi, một mực... Khục, thuộc hạ muôn lần chết , đợi Bạch Liên giáo sự tình hiểu rõ, người xem phải hay là không thỉnh vị này Đường thần y đi xem đi kinh sư, cho tôn phu nhân nhìn một cái? Thuộc hạ là ngài đích tâm phúc thân tín, hướng lên trời phát thề độc một chữ đều không nói..."

	Tần Kham có chút ý động, sờ lên cằm trầm ngâm nói: "Đúng vậy a, kết hôn đều vài năm rồi, Kim Liễu mang thai về sau Yên nhi đích mặt càng ngày càng ... hơn thối, cũng không biết nàng phải hay là không trả thù xã hội, trong nhà mỗi một cái có thể đẻ trứng đích gà mái đều bị nàng véo chết rồi, nên lại để cho nàng sau trứng rồi... Bất quá cái này họ Đường đích thần y cô nương thu phí có chút quý, nhìn một lần bệnh tựu được ba ngàn lượng, như đem nàng thỉnh đến kinh sư, chỉ sợ ba vạn lượng đều không ngớt, khoản này mua bán..."

	Lý Nhị vội vàng tiếp lời nói: "Không lỗ! Hầu gia, một chút cũng không lỗ, nhà giữa chính thất con trai trưởng, tương lai kế thừa ngài đích tước vị ah, mươi vạn lượng đều đáng giá đấy."

	Bỗng nhiên lấy lại tinh thần, Tần Kham hung hăng trừng Lý Nhị liếc, cả giận nói: "Nói chính sự! Câu chuyện nhi đều thiên đi nơi nào rồi hả?"

	Lý Nhị rùng mình, nói: "Vâng, ... Thiên Tân trái Vệ chỉ huy sứ Vương Viêm sinh, Hà Nam mày ninh người, trong nhà thê tử tư sắc nguyên bản|vốn là phi thường bình thường, về sau Vương Viêm sinh đích thê tử cầu Đường thần y, thần y cho nàng mở cái trú nhan dưỡng da đích đơn thuốc, về sau vương vợ đích làn da như nước trong veo trắng nõn non đấy, cái kia xúc cảm..."

	Tần Kham ánh mắt bất thiện mà|địa khoét | hắn liếc, Lý Nhị cười xấu hổ, sau đó vẻ mặt đau khổ nói: "Hầu gia thứ tội, chúng ta Cẩm Y Vệ thần thông lại quảng đại, ngắn ngủn mấy ngày cũng thật sự tra không được tam vệ chỉ huy sứ có hay không cùng Bạch Liên giáo cấu kết nha, cho nên..."

	****************************************************************

	ps: còn có một canh. . . ( chưa xong còn tiếp. . . )


	Chương 410: Phong Vân tái khởi

	Thiên Tân chi nguy, nguy tại Bạch Liên, Bạch Liên chi hoạn, hoạn tại tam vệ. M*/. //*

	Cho dù những ngày này Tần Kham đối với tam vệ chỉ huy sứ cười nghênh cười hướng, thân mật như là huynh đệ, nhưng bí mật đối với ba người đích điều tra lại một chút cũng không có rò, ba người tổ tông, nguyên quán, cuộc đời, cùng với thê thiếp...

	Được rồi, thê thiếp là thứ ngoài ý muốn, loại tin tình báo này thuộc về hội đau mắt hột đích tình báo , có thể bỏ qua.

	Lẽ ra hôm nay Đại Minh các nơi Vệ Sở thối nát, chỉ huy sứ ít có sạch sẽ người, nếu thật quyết tâm đi thăm dò, nhất định có thể tra mắc lỗi đến.

	Nói đến đây, không thể không phê bình thoáng một phát|bỗng chốc khai quốc thái tổ Chu Nguyên Chương lão tiên sinh, lão tiên sinh là kiên định đích ** người, cũng là ** đích người được lợi, cả nước cao thấp tạo phản đại quân nhiều như vậy, duy chỉ có hắn một cành siêu quần xuất chúng, các loại muốn mặt không biết xấu hổ, dù sao sân rồng bảo tọa lăng lại để cho hắn ngồi lên rồi, không chỉ như thế, còn làm theo Đường triều phủ nội quy quân đội, chế định Đại Minh Vệ Sở quân chế, hơn nữa phong cách riêng địa tướng thiên hạ trăm họ Quy vi dân quân tượng ba loại, quân hộ chỉ cho thừa kế, cũng tựu nói, quân hộ lão tử sinh nhi tử, nhi tử sinh hạ đến tựu nhất định là quân hộ, cái này|này|cái thân phận cả đời không thể sửa đổi.

	Đương nhiên, hoàng đế thuộc về thứ tư loại, cái này một loại cũng chỉ chuẩn thừa kế, tuyệt đối không được ngoại nhân|người ngoài thương đi, Chu lão tiên sinh tạo | nửa đời người phản, đồ đúng là chế định cái này đầu trò chơi quy tắc.

	Người dùng loại tụ, điều này thật sự là rất thiên tài đích chủ ý, cũng không biết Chu Nguyên Chương cái kia khỏa hình dạng kỳ lạ đích đầu như thế nào nghĩ ra được.

	Càng thiên tài chính là, quân hộ không chỉ thừa kế, hơn nữa tự cấp tự túc, triều đình cho quyền quân đồn điền, quân hộ bình thường cầm cái cuốc trồng trọt, thời gian chiến tranh lấy đao thương ngăn địch, lão tử chết trận nhi tử lại bên trên...

	Thật sự là một vốn bốn lời đích mua bán, triều đình trả giá ruộng đồng, lấy được nhưng lại trăm vạn nông dân trăm vạn binh, hơn nữa căn bản không cần triều đình gánh nặng lương thảo, muốn cho bọn hắn làm ruộng tựu làm ruộng, muốn cho bọn hắn chiến tranh tựu chiến tranh, nói thực ra, Chu Nguyên Chương đem làm thương nhân càng có tiền đồ, hắn chiêu này tay không bắt sói đích đem thức, đời sau đích bất động sản thương nhân toàn bộ học xong.

	Thừa kế quân hộ chế, cho Đại Minh đích quân chế chôn xuống sâu nhất đích tai hoạ ngầm, không chỉ thừa kế, nhưng lại dùng quân đồn nuôi quân, đây cũng là một tầng tai hoạ ngầm, cho nên Đại Minh đích quân sĩ đích chiến lực một đời không bằng một đời, theo cái khác góc độ đến xem, Đại Minh binh sĩ không tính binh sĩ, chỉ có thể coi là là một đám vi Bách hộ Thiên hộ chỉ huy sứ môn cày ruộng trồng trọt đích nông nô.

	Chu Nguyên Chương như dưới suối vàng có biết, biết rõ chính mình định ra đích quân chế hơn trăm năm sau vậy mà biến thành cái dạng này, nhất định sẽ vì chính mình còn sống lúc đích da mặt dày cảm thấy xấu hổ, đặc biệt là hắn sáng tạo độc đáo đích thánh chỉ cách thức, "Phụng thiên thừa vận hoàng đế", cái này da mặt...

	... ...

	... ...

	Thiên Tân tam vệ đích chỉ huy sứ tự nhiên không có khả năng sạch sẽ đấy, thiên hạ hôm nay quan văn võ tướng đều sùng Nho gia thánh nhân nói như vậy, nhưng mà thánh nhân nói như vậy cuối cùng chỉ là đọng ở ngoài miệng đấy, hôm nay phổ biến đích giá trị xem nhưng lại kim bảng đề danh về sau, thăng quan phát tài thời gian.

	Trở thành quan không phát tài, cùng cá ướp muối có gì phân biệt?

	Bất quá Cẩm Y Vệ tra đích cũng không phải là tam vệ chỉ huy sứ đích không hợp pháp sự tình, những...này đã thành | Đại Minh đích thông thường hiện tượng, Cẩm Y Vệ bình thường lựa chọn một mắt nhắm một mắt mở. Bọn hắn tra chính là ba vị chỉ huy sứ có hay không cùng Bạch Liên giáo cấu kết đích dấu hiệu.

	Vậy thì dường như khó tra xét, dù sao hôm nay đích Đại Minh bầu không khí mà nói, Bạch Liên giáo không tính hợp pháp đích đảng phái dân chủ, chỉ huy sứ môn không có khả năng khắp thế giới khua chiêng gõ trống nói mình cùng Bạch Liên giáo có trường kỳ hữu hảo đích vãng lai...

	Quan thương|cabin đại hỏa về sau, Bạch Liên giáo mai danh ẩn tích rồi, Cẩm Y Vệ một mực không có buông tha cho truy tra, bất quá hiệu quả quá mức bé nhỏ.

	Lại qua vài ngày nữa, Thiên Tân nội thành thành bên ngoài bỗng nhiên truyền lưu lấy một tin tức, đó là một thiên đại đích tin tức xấu.

	Quan thương|cabin một mồi lửa đốt đi, thương|cabin ở bên trong đích lương thực vận chuyển bằng đường thuỷ một khỏa cũng không có vận tiến đến, nghe nói Hải Hà mặt phía nam lại có Tào bang đình công làm loạn, quan phủ vội vàng truy tra loạn đảng, đám tiếp theo lương thực vận chuyển bằng đường thuỷ chẳng biết lúc nào mới có thể đi vào Thiên Tân.

	Nội thành không có lương thực rồi, Tào bang lại rối loạn, Thiên Tân làm sao bây giờ? Cái này tòa thành nói lớn không lớn, thực sự có hơn hai ngàn gia đình, không có lương thực giáo mọi người|đại gia sống thế nào tiếp không?

	Một truyền mười, mười truyền một trăm, khủng hoảng cứ như vậy không thể ngăn chặn mà|địa tại trong thành lan tràn ra, như ôn dịch bình thường thẩm thấu | Thiên Tân đích từng cái nơi hẻo lánh.

	Các dân chúng không bình tĩnh rồi, từ xưa đến nay, lời đồn sở dĩ có thị trường, toàn bộ bởi vì các dân chúng nghe phong chính là vũ đích tính tình, loại này tính tình cũng không biết tiện nghi | từ xưa đến nay bao nhiêu dã tâm gia.

	Lời đồn càng truyền càng thực, cuối cùng miệng nhiều người xói chảy vàng, đầu đường cuối ngõ nhao nhao truyền được sát có chuyện lạ, cái gì|gì Tào bang đãi|đợi hạ cái gì hà, làm cho tào công (*công nhân vận hàng bến cảng) bức gấp đình công, phía nam Đăng Châu phủ xuất động Vệ Sở, giết hơn một ngàn tào công (*công nhân vận hàng bến cảng), tình thế lại càng náo càng lớn, đã không thể vãn hồi, lương thực vận chuyển bằng đường thuỷ tối thiểu non nửa năm vào không được Thiên Tân hải cảng vân vân......

	Lại vân mới tới Thiên Tân đích triều đình khâm sai Tần Hầu gia vì dụ bắt Bạch Liên giáo, lại hạ lệnh quan tướng thương|cabin đích lương thực một mồi lửa cháy sạch:nấu được sạch sẽ, hồn nhiên không để ý trong thành 2000 hộ dân chúng đích chết sống...

	Các loại đồn đãi ồn ào náo động bụi lên,|ở trên|trên thuyết pháp bất đồng, nhưng có một cái điểm giống nhau, cái kia chính là nội thành thiếu lương thực rồi.

	Thiếu lương thực cũng không phải việc nhỏ, tại cổ đại, đây là đệ nhất đẳng muốn chết đích đại sự.

	Dân chúng trong thành sợ hãi rồi, vì vậy nội thành chỉ vẹn vẹn có đích hai nhà mễ (m) bố trí nổi lên hàng dài, các dân chúng đã bất chấp mắng to triều đình khâm sai, trữ hàng lương thực mới là bọn hắn đích đệ nhất sự việc cần giải quyết|yếu vụ.

	Đủ loại đồn đãi rốt cục rơi vào tay Tần Kham đích trong lỗ tai, cười khổ chính mình lại một lần nữa bị|được hắc đồng thời, cũng cự tuyệt Lý Nhị dữ tợn nghiêm mặt dục toàn thành truy nã tin đồn người đích thỉnh cầu.

	Lời đồn đã đã truyền được toàn thành đều biết, bắt người hàn tuyệt không phải thượng sách, như vậy hội càng phát tăng lên triều đình cùng dân chúng đích đối địch cảm xúc.

	Càng làm người căm tức chính là, Thiên Tân nội thành còn có một vị tuần án bắc Trực Lệ Ngự Sử, cái này miệng hàng nghe xong Tần Kham bị|được toàn thành dân chúng mắng to, cao hứng giống như cái gì|gì tựa như, suốt đêm liền múa bút thành văn, đã viết một đạo hạch tội tấu chương mang đến kinh sư. Tấu chương ở bên trong thẳng đem Tần Kham nói thành Ma Vương chuyển thế, đi vào Thiên Tân sau thịt cá dân chúng, vơ vét tác hối, các dân chúng khổ không thể tả, nước sôi lửa bỏng chi cái gì...

	... ...

	... ...

	"Đi đem cái kia ăn no rỗi việc lấy đích chó má Ngự Sử giết cho ta rồi!" Tần Kham tức sùi bọt mép, vỗ án.

	"Vâng!" Lý Nhị nghiêm nghị ôm quyền, đằng đằng sát khí quay người.

	"Trở về!" Tần Kham vuốt vuốt đau xót (a-xit) trướng đích mi tâm, thở dài: "Giết mệnh quan triều đình cùng cướp bóc nha môn bộ khoái đồng dạng, đều là phạm pháp đấy, phạm pháp đích sự tình không thể làm... Giết người khác a."

	"Hầu gia muốn giết ai?"

	"Khoảnh khắc muộn bắt lại đích Bạch Liên giáo đồ, nguyên một đám rất mạnh miệng, trảo tiến đại lao tựu nhao nhao cắn đứt đầu lưỡi, xem ra là hỏi không ra cái gì, đem bọn họ đổ lên chợ phía Tây chém đầu, cho rục rịch đích Bạch Liên giáo lập uy!"

	PS: thân môn... Giữ gốc vé tháng đều quăng sao? Không có quăng đích tranh thủ thời gian quăng đi à nha, chuyện này rất trọng yếu, đừng quên... ( chưa xong còn tiếp. Nếu như ngài ưa thích cái này bộ tác phẩm, chào mừng ngài đến ( trạm [trang web] ) đặt mua, khen thưởng, ngài đích ủng hộ, tựu là ta lớn nhất đích động lực. Điện thoại người sử dụng thỉnh đến m. Trạm [trang web] đọc. )


	Chương 411: chậm đợi tốt lúc

	Thiên Tân lời đồn tàn sát bừa bãi nội thành, lan tràn tốc độ nhanh như vậy, hiển nhiên có người ở trong đó châm ngòi kích động. m

	Trong vòng một ngày, quan phủ cùng Tần Kham tựa hồ trở thành các dân chúng đích cái đích cho mọi người chỉ trích, tuy nhiên không ai dám đang tại mặt chỉ cái mũi chửi mẹ, nhưng Tần Kham có thể khẳng định, Thiên Tân toàn thành tối thiểu có trên một ngàn đích người trốn trong nhà giảm thấp xuống thanh âm biểu đạt | cực độ muốn cùng Tần Kham nữ tính trưởng bối phát sinh quan hệ đích nguyện vọng, nếu như nói "Nghìn người chỗ chỉ, không tật mà chết" những lời này thành lập lời mà nói..., Tần Kham hiện tại tối thiểu chết | một ngàn lần đã ngoài.

	Các dân chúng không quan tâm quan thương|cabin đốt (nấu) không sốt, quan thương|cabin là triều đình đấy, ngươi yêu như thế nào đốt (nấu) như thế nào đốt (nấu), nhưng trăm họ Quan tâm chính là quan thương|cabin ở bên trong đích lương thực, những...này lương thực là Thiên Tân thành đích tồn lương thực, theo như bình thường chương trình, quan phủ mỗi cách một đoạn thời gian liền đem tồn lương thực thả ra, theo như giá thị trường giao cho nội thành chỉ vẹn vẹn có đích hai nhà mễ (m) phố, mễ (m) phố lại qua tay bán cho dân chúng, một tòa thành trì đích yên ổn cùng ổn định, dựa vào là tất cả đều là trong thành đích tồn lương thực.

	Hôm nay trong thành lương thực bị|được đốt (nấu) không có|hết rồi, Tần Kham tự nhiên trở thành các dân chúng chỉ trích đích đối tượng.

	Khủng hoảng cảm xúc tại toàn thành lan tràn, dần dần làm sâu sắc, không chỉ hai nhà mễ (m) phố ngày đêm sắp xếp nổi lên hàng dài, trên bến tàu cũng có vô số dân chúng ngừng chân nhìn ra xa mặt biển, lo lắng chờ đợi lấy thuyền biển đến.

	... ...

	... ...

	Tần Kham vẫn đang rất bình tĩnh, hắn đích bình tĩnh không phải giả vờ.

	Mấy năm này hắn bị|được cả triều văn võ ngoài sáng ngầm mắng thành quốc tặc gian nịnh lộng thần, các loại lời khó nghe hắn đều nghe qua, sớm đã dưỡng thành | gắng chịu nhục đích hàm dưỡng. Thiên Tân các dân chúng tất cả gia tổ phần [mộ] không có bị (đào) bào, nói rõ Tần Hầu gia thật không có sinh khí|tức giận.

	Tần Kham ngồi được, người khác ngồi không yên.

	Lời đồn bay đầy trời đích ngày hôm sau, thuỷ vận Tổng đốc Trần gấu đầu đầy mồ hôi đến nhà rồi.

	Trần gấu nhìn thấy Tần Kham lúc, Tần Kham chính|đang nửa nằm ở quan nha hậu viện sương phòng đích ấm trên giường gạch, nửa híp mắt khoan thai tự đắc mà|địa nghe khúc.

	Trong sương phòng, hai gã ăn mặc có chút khoa trương đích nam nữ con hát chính|đang y y nha nha mà|địa hát lấy khúc, hai vị này con hát là Lý Nhị mời đến đấy. Nguyên quán quá thương|cabin, tại kinh sư ở bên trong kiếm ăn, trà trộn tại xiếc ảo thuật gánh hát, hát đích nhưng lại kịch Nam.

	Cái gọi là "Kịch Nam", được xưng VN|Trung Quốc tạp kỹ chi tổ, Nguyên mạt Minh sơ liền đã hiện thế, Khởi Nguyên tại Giang Chiết, nói kịch Nam có lẽ rất nhiều người không rõ ràng lắm, nhưng nói "Côn Khúc" . Chắc hẳn tất cả mọi người biết rõ, mà kịch Nam đúng là thịnh hành đời sau đích Côn Khúc đích Khởi Nguyên.

	Đương kim thời điểm, kịch Nam mới vừa mới bắt đầu phát triển, đúng là gian nan cầu sinh đích thời điểm, đương thời văn nhân sĩ phu tôn trọng chính là tên điệu sửa phát âm vẻ đẹp. Đối với loại này biểu hiện hơi ngại khoa trương đích kịch Nam có chút không thích, cho rằng nó là tà âm, kịch Nam đích phát triển cũng tựu nhận lấy trở ngại, cho nên hai vị con hát mặc dù đến từ kịch Nam Khởi Nguyên chi hương quá thương|cabin, trà trộn kinh sư cũng không khỏi không gửi thân xiếc ảo thuật gánh hát gian nan sống qua ngày.

	Bởi vì kịch Nam đúng là đời sau Côn Khúc đích thuỷ tổ, tại nơi này khuyết thiếu giải trí niên đại, nếu như không nên muốn lựa chọn một loại giải trí mà nói. Tần Kham ngược lại tình nguyện lựa chọn kịch Nam, không vì cái gì khác đấy, thầm nghĩ nhận thức thoáng một phát|bỗng chốc đã lâu kiếp trước đích quen thuộc cảm giác. Cũng không biết Lý Nhị sao sinh thăm dò được Tần Kham đích cái này|này|cái Tiểu Ái tốt, lại phái Cẩm Y Vệ ba trăm dặm kịch liệt. Theo kinh sư đem hai vị này con hát nửa thỉnh nửa buộc đích triệu đến | Thiên Tân.

	Hai vị con hát đến | Thiên Tân về sau mới biết được, muốn nghe đùa giỡn đích lại là đương triều vinh quang tột đỉnh đích Tần Hầu gia, tay cầm mấy vạn Cẩm Y Vệ đích chỉ huy sứ đại nhân, không khỏi vừa mừng vừa sợ. Nơm nớp lo sợ ngoài, hát lên cũng chia ngoại dụng tâm.

	Có thể được quyền quý ưu ái. Bọn hắn cảm thấy kịch Nam đích mùa xuân sắp đã đi đến, đang mang toàn bộ hí khúc ngành sản xuất đích tiền đồ, hát lên sao dám bất dụng tâm?

	Đúng lúc này đích kịch Nam không có nhạc đệm nhạc khí, bình thường dùng thanh xướng làm chủ, bởi vì chỉ là Côn Khúc đích đời trước, cho nên đời sau như là 《 hoa đào phiến 》《 Mẫu Đơn đình 》 các loại ai cũng khoái đích tên tiết mục ngắn còn không có hiện thế, giờ phút này hai vị con hát hát đấy, nhưng lại Nam Tống văn nhân sở tác đích 《 Triệu trinh nữ 》.

	Nghe y y nha nha lanh lảnh hơi ngại làm ra vẻ đích làn điệu, Tần Kham từ từ nhắm hai mắt, một tay vẫn còn trên đùi nhẹ nhàng đập vào cái vợt, trong lỗ mũi hừ hừ có thanh âm, thần sắc say mê, điều không thành điều.

	... ...

	... ...

	Trần gấu đầu đầy mồ hôi đi vào sương phòng, nhìn thấy chính là như vậy một bộ tràng cảnh, Trần gấu vào cửa sau không khỏi ngẩn ngơ, đón lấy dở khóc dở cười.

	Toàn bộ Thiên Tân thành đô loạn thành hỗn loạn rồi, ngươi còn có tâm tư nghe hát tử, cả triều văn võ đều vị người này là quốc triều gian nịnh, xem người này lời nói và việc làm, đồn đãi chưa chắc là không có lửa thì sao có khói...

	Nghĩ thì nghĩ, bất đắc dĩ Tần Kham đích thân phận so với hắn cao vài cấp, Trần gấu lại lo lắng giờ phút này cũng không dám quấy rầy Tần Hầu gia đích nhã hứng, vì vậy đành phải ngoan ngoãn mà|địa đứng yên ở cửa ra vào, kiên nhẫn chờ đợi hai vị con hát đem cái này gập lại hát xong.

	Không biết qua bao lâu, theo kiều mỵ vạn chủng đích nữ con hát cuối cùng một cái dài dòng đích âm cuối rơi định, trong phòng quanh quẩn lượn lờ dư âm, chính|đang có thể nói quấn lương không dứt, cái này đoạn sổ con rốt cục hát xong.

	Tần Kham nhắm mắt say mê hồi lâu, mới khen ngợi gật đầu, cười nói: "Hát được không tệ, đi ra ngoài xem phần thưởng."

	Hai vị con hát vội vàng quỳ xuống Tạ phần thưởng, dập đầu dập đầu được bang bang rung động, nữ con hát lại vẫn rút sạch - bớt thời giờ ngẩng đầu, lặng lẽ triều Tần Kham vứt ra cái bất luận cái gì quy tắc ngầm cũng có thể tiếp nhận đích vũ mị ánh mắt, hai người thiên ân vạn tạ rời khỏi môn|cửa về sau, Trần gấu mới vẻ mặt lo lắng mà|địa đi tới.

	"Hầu gia, ngài thật đúng là tốt hàm dưỡng, lúc này thời điểm | còn có tâm tư nghe hát... Vừa rồi|ban nãy cái kia lưỡng con hát hát đích cái gì nha, y y nha nha nửa câu không có nghe hiểu..."

	Tần Kham sai người dâng trà, sau đó cười nói: "Kỳ thật ta cũng không có nghe hiểu, nghe đúng là cái này y y nha nha đích điều... Bình Giang bá tìm bản hầu có việc?"

	Trần gấu xoa xoa trên ót đích mồ hôi, nói: "Xác thực có việc..."

	Tần Kham cười gật đầu: "Ngẫm lại cũng thế, mấy ngày trước đây mới cho bản hầu đã lạy năm, hôm nay chắc có lẽ không lại bái một lần..."

	Chưa từ bỏ ý định địa chi đứng người dậy triều cách|ô vuông ngoài cửa sổ nhìn sang, phát hiện trong sân trống rỗng đấy, không có đại rương tiểu rương đích lễ hộp lễ gánh bày trong sân, Tần Kham dáng tươi cười lặng yên mất đi, thất vọng mà lại buồn vô cớ thở dài.

	Quả nhiên không phải đến chúc tết đấy.

	Không nhìn được cấp bậc lễ nghĩa ah... Nhiều bái một lần họp hằng năm chết sao?

	Nhìn xem Tần Kham không che dấu được đích vẻ thất vọng, Trần gấu đích trên mặt lại ẩn ẩn bao phủ một tầng lục khí...

	"Hầu gia, quan thương|cabin bị|được đốt (nấu) về sau, Thiên Tân nội thành đích dân chúng đã lâm vào khủng hoảng, hơn nữa các dân chúng đối với Hầu gia đích phong bình luận tựa hồ có chút... Không tốt, khó coi."

	"Cái này|này|cái ta sớm biết như vậy rồi, muốn mắng liền do bọn hắn mắng chửi đi, bản hầu những năm này lần lượt đích mắng còn thiếu sao?" Tần Kham không sao cả nói.

	Trần gấu ánh mắt trở nên có chút khâm phục: "Nói lên việc này, hạ quan đối với Hầu gia đích nhìn xa trông rộng * lo xa bội phục vạn phần, Hầu gia phải hay là không đã sớm đoán chắc Bạch Liên giáo hội đốt (nấu) quan thương|cabin, cho nên mệnh hạ quan sớm giữ lại hạ 2000 thạch lương thực chuẩn bị nhu cầu cấp bách? Nếu không có cái này sớm bị ở dưới 2000 thạch, Thiên Tân sợ là thật muốn loạn đi lên, Hầu gia minh xét vạn dặm, anh minh đã đến."

	Tần Kham nhạt cười nhạt nói: "Ngược lại không cần bội phục ta, ta đây là thói quen đích an bài, chỉ vì ta đã từng cũng chịu qua đói, cho nên biết rõ lương thực đích trọng yếu, làm quan về sau bất cứ lúc nào gì đấy, bên người có thể đụng tay đến đích địa phương phải có ăn đồ vật, nếu không mặc kệ thế giới cỡ nào mỹ hảo, tính tình của ta đều rất táo bạo, ... Biết rõ lúc trước kinh sư lúc bản hầu vì sao giận dữ hạ lệnh tàn sát Đông xưởng mấy ngàn đông xưởng sao?"

	Trần gấu sắc mặt lại lục rồi, lắp bắp nói: "Bởi vì lúc ấy... Hầu gia bên người không ăn hay sao?"

	"Đúng vậy..." Tần Kham giống như cảm khái vô hạn nói: "Bụng một đói, bản hầu liền không lạnh yên tĩnh..."

	Trần gấu: "... ..."

	Giờ phút này Trần gấu bỗng nhiên cũng muốn lạnh yên tĩnh một chút, đồng thời hắn cũng bỗng nhiên rất lý giải|đã hiểu vì sao trước mắt cái này người có thể nhắm trúng toàn thành dân chúng ân cần thăm hỏi nhà hắn tổ tông mười tám đời (thay) rồi...

	"Hầu gia, hôm nay toàn thành khủng hoảng bất an, Hầu gia trước đó chuẩn bị tốt 2000 thạch lương thực nên phát phóng xuất rồi, nếu không hạ quan lo lắng trong thành dân biến ah."

	Tần Kham lắc đầu, cười nói: "Không gấp, một hai ngày nội không loạn lên nổi đấy, dân chúng cũng đói không đến đấy, cái này 2000 thạch lương thực lại áp hai ngày, dân biến phải có người kích động mới có thể biến, bình thường đích lương dân oán khí sâu hơn, cũng không dám cùng triều đình cứng đối cứng đấy."

	Trần gấu cả kinh, đón lấy thần sắc nghiêm nghị nói: "Hầu gia có ý tứ là..."

	Tần Kham dáng tươi cười có chút lạnh: "Quan thương|cabin xảy ra hoả hoạn, bản hầu cố ý phân phó không cần cứu quan thương|cabin ở bên trong đích lương thực, đoạn lưu lại đích 2000 thạch cũng cố ý áp hậu cấp cho, tựu là đang đợi những người này, những...này kích động dân chúng nháo sự đích người, bọn hắn chính là bản hầu cái này liên tiếp mưu đồ ở bên trong đích mục tiêu cuối cùng nhất!"

	Trần gấu giật mình: "Bạch Liên giáo?"

	"Đúng, Bạch Liên giáo. Cái này khỏa u ác tính chưa trừ diệt, Thiên Tân vĩnh viễn không ngày yên tĩnh."

	Trần gấu vội la lên: "Thế nhưng mà... Cái này muốn đợi bao lâu?"

	"Hi vọng tại dân chúng có thể thừa nhận đích trong phạm vi a, đợi lát nữa một hai ngày, bản hầu đoán chừng cái này một hai ngày nội bọn hắn có lẽ hội có động tĩnh rồi, chúng ta hiện tại muốn làm đích chỉ có chờ..." Nói xong Tần Kham cười cười, nói: "Cho nên, hai ngày này chúng ta mà lại chỉ nói gió trăng a."

	Trần gấu lúc này biết được | Tần Kham đích kế hoạch, lập tức cũng buông lỏng tâm tình, đi theo cười nói: "Hầu gia bày mưu nghĩ kế, hạ quan nguyện ăn theo, mọi sự duy Hầu gia như Thiên Lôi sai đâu đánh đó... Đêm nay đúng lúc là Thiên Tân Vệ chỉ huy sứ lương thắng đích thọ thần sinh nhật, hạ quan vừa mới tiến|vừa vào hậu viện lúc, lương chỉ huy sứ chính|đang chờ ở ánh trăng môn|cửa chỗ, chắc là đến thỉnh Hầu gia đấy, Hầu gia nếu không vứt bỏ, có thể|nhưng nguyện cùng hạ quan cùng cấp vui cười?"

	Tần Kham cười nói: "Đương nhiên không bỏ, mừng thọ là việc vui, bản hầu ngược lại thật muốn gom góp tham gia náo nhiệt rồi."

	Trần gấu vui vẻ nói: "Hầu gia nguyện rất hân hạnh được đón tiếp, Lương phủ có thể nói vẻ vang cho kẻ hèn này, lương thắng nhưng lại tốt phúc khí."

	Nói xong | chính sự, Tần Kham bưng lên trà chén nhỏ, Trần gấu thức thời cáo lui.

	Lâm tới cửa, Trần gấu bỗng nhiên quay đầu lại, thần sắc nhưng có chút do dự bất định: "Hầu gia, như hai ngày sau Bạch Liên giáo cũng không kích động dân chúng, lại đem làm như thế nào?"

	Tần Kham lạnh lùng nói: "Vậy thì chứng minh bản hầu ngu dốt vô cùng, không chỉ mắt bị mù, hơn nữa thiếu tâm nhãn, nếu thật là như vậy, bản hầu nhất định..."

	"Như thế nào?"

	"... Cho các ngươi tập thể tự sát dùng Tạ thiên hạ!"

	Trần gấu ngẩn ngơ, chợt cảm thấy hung muộn khí đoản (ngột ngạt khó thở), bật thốt lên nói: "Cái kia Hầu gia ngài đâu này?"

	Tần Kham mặt hướng kinh sư phương hướng chắp chắp tay, vẻ mặt nghiêm túc và trang trọng trầm trọng nói: "... Bản hầu tự nhiên thượng tấu triều đình, tự thỉnh xử phạt, phạt bổng một năm là phải đấy." ( chưa xong còn tiếp )8


	Chương 412: thọ yến kinh biến

	Trời sắp tối lúc, Thiên Tân Vệ chỉ huy sứ tư nha môn trước đại đèn lồng màu đỏ treo trên cao, lui tới khách đông, Thiên Tân nội thành lớn nhỏ văn võ quan viên đều đến vi Thiên Tân Vệ chỉ huy sứ lương thắng chúc thọ. M.

	Ăn mặc liền bào khoác lên|hất lên da cầu đích đám quan chức thong thả đi chậm, đằng sau đi theo một cái hai cái chọn lấy trọng trách đích gia phó, trọng trách ở bên trong trang|trang bị đích tự nhiên là chúc thọ đích quà tặng.

	Thiên Tân thành nhỏ, quan nhi lại không ít, tam vệ phó Thiên hộ đã ngoài đích võ tướng cộng lại tựu có vài chục người, chớ nói chi là tào muối nha môn đích lớn nhỏ quan viên, còn có Thiên Tân nội thành bên ngoài đích vọng tộc thân hào nông thôn, lương thắng xử lý cái thọ yến, nho nhỏ đích Thiên Tân thành không nhiều không ít lại cũng gom góp | một hai trăm người.

	Thiên còn không có sát hắc, lương thắng liền tự mình đến thỉnh Tần Kham dự tiệc, tiến vào Thiên Tân Cẩm Y Vệ quan nha, lương thắng liền|cả hậu viện đều không dám tiến, cung kính mà|địa đứng yên ở ánh trăng ngoài cửa, chờ Tần Hầu gia thay quần áo, đêm nay đích lương thắng thu thập được có chút lưu loát, một thân ám thanh sắc đoàn thọ áo tơ, bên ngoài khỏa một kiện chồn tía da cầu, liền|cả lông mi phảng phất đều kinh (trải qua) hắn thê thiếp đích mạnh tay mới miêu tả qua, cả người lộ ra vẻ mặt hưng phấn, tinh khí mười phần.

	Tần Kham càng qua y về sau, ngồi ở trong sương phòng tận lực bưng một lát cái giá đỡ|kiêu ngạo, cảm thấy không sai biệt lắm đến lúc đó rồi, mới nện bước khoan thai chậm rãi đi tới.

	Vừa thấy Tần Kham đi ra, lương thắng chợt cảm thấy trên mặt có quang, thần thái càng phát cung kính rồi, không tới cầm đèn đích thời gian, hai gã Lương phủ đích gia phó lại dẫn theo đèn lồng ở phía trước dẫn đường, lương thắng cùng Tần Kham cẩn thận từng li từng tí mà|địa đi ra nha môn.

	Thiên Tân thành tuy nhỏ, nhưng thành thị đích bố cục không tệ, trên thực tế Thiên Tân đích quan nha cơ bản đều tại một đầu trên đường, độ cao : cao độ tập trung.

	Tam vệ từng người đích chỉ huy sứ tư trung tâm, hai bên theo thứ tự là thuỷ vận cùng muối đạo nha môn, vài toà nha môn đích phố đối diện, vừa mới là Cẩm Y Vệ Thiên Tân chỉ huy sứ tư nha môn, cái này|này|cái bố cục so sánh thú vị, tựu giống như mấy vị chỉ huy sứ cùng tào muối quan viên đối diện mặt có một đầu chó dữ, nhìn chằm chằm mà|địa nhìn bọn hắn chằm chằm, phảng phất tùy thời khả năng nhào lên cắn bọn hắn một ngụm, làm cho người có loại như đứng đống lửa, như ngồi đống than đích khủng hoảng cảm giác.

	Lương thắng cùng Tần Kham đi ra nha môn, nha môn bên ngoài, Trần gấu dẫn mặt khác hai vị chỉ huy sứ xin đợi, mọi người tiến lên giúp nhau thi lễ, một hồi hàn huyên khiêm nhượng về sau mới cất bước hướng Thiên Tân Vệ chỉ huy sứ tư đi đến.

	Thiên Tân đích quan nha cơ bản đều là bên cạnh hàng xóm, chỉ huy sứ tư cách Tần Kham ở đích quan nha bất quá trăm bước khoảng cách, lương thắng lại vuốt mông ngựa cũng sẽ không khoa trương đến cho Tần Kham an bài xe ngựa hoặc kiệu quan.

	Mã thí tâng bốc cũng là môn|cửa học vấn, cái môn này học vấn không thể so với chính trị đơn giản, đập|chụp nhẹ đập|chụp nặng, đều thu được phản hiệu quả.

	Tuy nhiên không có an bài cỗ kiệu xe ngựa, nhưng bảo vệ công tác hay (vẫn) là làm rất khá, theo hai cái nha môn ở giữa trên đường phố đã bị Cẩm Y Vệ che đường, hai bên đường ba bước một cương vị năm bước một trạm canh gác, đề phòng dị thường sâm nghiêm.

	Tần Kham chắp tay đi về phía trước, cùng người khác quan viên chuyện trò vui vẻ, không bao lâu liền vào | Thiên Tân Vệ chỉ huy sứ tư đích đại môn|cửa.

	Một đám tham gia lương thắng thọ yến đích quan lại cùng địa phương thân hào nông thôn nhao nhao đứng dậy cung kính lập, hướng Tần Kham lạy dài làm lễ.

	Mọi người thi hết lễ thẳng lên thân nhìn xem Tần Kham lúc, mọi người|đại gia biểu lộ khác nhau.

	Quan viên cùng võ tướng môn nhìn xem Tần Kham đích ánh mắt có chút kính sợ, vị này khâm sai Hầu gia đến Thiên Tân không có vài ngày liền đặt bẫy, đem Bạch Liên giáo đánh | cái đầy bụi đất, tuy nhiên trả giá cao là quan thương|cabin bị hủy bởi đại hỏa, nhưng đám quan chức đều là chính trị nhân vật, biết rõ so sánh với tru trừ Bạch Liên giáo cái này|này|cái họa lớn trong lòng, chính là quan thương|cabin đích ngàn thạch lương thực thật là không đáng giá nhắc tới.

	Thân hào nông thôn môn xem Tần Kham đích ánh mắt nhưng chỉ có ** trắng trợn kinh hoàng sợ hãi rồi.

	Dứt bỏ cái kia viết Tần Kham vừa đấm vừa xoa buộc hắn môn vạch trần cử động Bạch Liên giáo không nói... Thẳng đến nay viết, Thiên Tân nội thành thành bên ngoài tất cả gia dòng họ thân hào nông thôn đích nhi tử vẫn còn Tần Kham trong tay đâu rồi, cái thằng này làm được tuyệt, mệnh Cẩm Y Vệ đem thân hào nông thôn đám bọn chúng nhi tử toàn bộ đưa đến kinh sư, mỹ kỳ danh viết "Dẫn bọn hắn từng trải", kì thực lại tương đương cho mỗi vị thân hào nông thôn trên đầu huyền | một bả|một thanh đao, cây đao kia tên là đoạn tử tuyệt tôn đao, rất lợi hại... Kể từ đó, thân hào nông thôn môn đả kích Bạch Liên giáo càng phát tò mò, ngắn ngủn mấy viết, kinh (trải qua) tất cả thân hào nông thôn vạch trần cử động đích nhập giáo thôn dân nhiều đến mấy trăm người, bọn hắn không thể không ra sức, nhi tử như khối thơm ngào ngạt đích thịt xương đầu, ngậm trong mồm tại ác trong mồm chó đây này.

	**************************************************************** Tần Kham mang theo nho nhã tao nhã đích dáng tươi cười, một bên hướng Lương phủ {Nội Đường} đi một bên triều mọi người liên tiếp gật đầu ra hiệu, chúng quan viên túm tụm hắn đi vào {Nội Đường}, lương thắng cùng Tần Kham giúp nhau khiêm nhượng hồi lâu, lương thắng lúc này mới hơi có chút câu thúc mà|địa ngồi ở chủ vị, Tần Kham nhập tân tòa.

	Chủ nhân cùng khách quý nhập tọa, chiêng trống kèn Xô-na rung trời tiếng nổ, một chuỗi pháo trúc qua đi, lương thắng vẻ mặt dáng tươi cười bắt đầu tiếp nhận chúng khách mới đích chúc thọ.

	Chúc thọ tự nhiên muốn có hạ lễ, Tần Kham ngược lại cũng không hẹp hòi, ngoại trừ hình thức bên trên đích đào mừng thọ mì thọ bên ngoài, trả lại cho lương thắng đưa ba chi bách niên sơn sâm, mười thất Tô Châu tơ (tí ti) tơ lụa, cùng với mười hai khỏa lớn nhỏ tính chất hoàn toàn giống như đúc đích đi bàn châu, lương thắng được biết sau sợ hãi không thắng, liền nói lễ nặng không dám thu, trên mặt lại đại thêm sáng rọi.

	Tần Kham mang trên mặt cười, trong mắt lại hiện lên một vòng thất lạc.

	Ngoài miệng nói xong không dám thu, kì thực lại nhanh chóng đem quà tặng chuyển vào nhà kho... Làm người vì sao như vậy dối trá? Không thể chân thành điểm sao?

	Tiếp nhận hết sở hữu tất cả khách mới đích chúc thọ, thọ yến chính thức khai tiệc, lương thắng phân phó thế hệ con cháu đời (thay) hắn mời đến một đám khách mới ở bên ngoài ăn lấy tiệc rượu, hắn và khác hai vị Vệ chỉ huy sứ cùng với Trần gấu đẳng số ít mấy người vây quanh Tần Kham tiến vào nội viện.

	Mọi người|đại gia ông sao vây quanh ông trăng giống như đem Tần Kham ủng tiến nội viện đông sương phòng, Tần Kham vừa bước vào môn|cửa, thần sắc lại bỗng nhiên ngẩn ngơ.

	Trong sương phòng sớm đã chuẩn bị tốt một bàn tinh xảo hào hoa xa xỉ đích tiệc rượu, to như vậy đích tịch bên cạnh bàn, một vị ăn mặc xanh nhạt kẹp áo đích cô nương duyên dáng yêu kiều, chính|đang triều Tần Kham có chút phúc lễ, nữ tử lúc ngẩng đầu lên tự nhiên cười nói, Tần Kham không khỏi chấn động.

	Nàng này đúng là trị liệu Mưu Bân đích Thiên Tân Đường thần y!

	"Dân nữ Đường Tử Hòa, cho khâm sai Tần Hầu gia lễ ra mắt."

	Âm thanh như kiều oanh sơ chuyển, âm như gió nhẹ chấn tiêu, mềm giòn dễ vỡ trong mang theo một tia|một ít vũ mị đích khàn khàn, lại cùng mấy viết trước lần thứ nhất thấy nàng lúc lạnh như băng như ngàn năm hàn thiết y hệt thần thái hoàn toàn bất đồng.

	Gặp Tần Kham ngây người, lương thắng gấp vội vàng cười giải thích nói: "Hầu gia, vị này Đường Tử Hòa cô nương thế nhưng mà Thiên Tân đại danh đỉnh đỉnh đích Nữ Thần y, Bồ Tát sống, hạ quan những năm này thê thiếp cưới sáu bảy, mấy cái bà nương cái bụng không có một cái không chịu thua kém (*hăng hái tranh giành) đấy, từ nhỏ sinh đi đều là bồi thường tiền hàng, nhờ có Đường thần y xảo Thi Diệu tay, mở mấy phó đơn thuốc, trong nhà bà nương quả nhiên mang thai nam thai, lão Lương gia mới tính toán đã có về sau, nói đến Đường thần y là ta Lương gia đích đại ân nhân, hạ quan mạo muội, nay viết liền tự chủ trương đem Đường cô nương mời tới, kính xin Hầu gia thứ tội."

	Tần Kham mỉm cười, còn chưa nói lời nói, mặt khác hai vị chỉ huy sứ cùng Trần gấu đẳng quan viên đã nhao nhao phụ họa, liên tục không ngừng địa vi Đường Tử Hòa hát lên | bài hát ca tụng, Tần Kham cho tới giờ khắc này mới phát giác, nguyên lai thụ qua Đường Tử Hòa ân huệ đích không ít người, hạ đến dân nghèo dân chúng, lên tới Thiên Tân nội thành đích quan viên võ tướng, bình viết ở bên trong tiểu đau nhức bệnh nặng đấy, lại đều không thể thiếu Đường Tử Hòa đích bóng dáng.

	Rõ ràng những...này, Tần Kham không khỏi đối với Đường Tử Hòa rất cao nhìn thoáng qua.

	Ai ngờ Đường Tử Hòa đối với lương thắng đích tận lực lấy lòng tựa hồ cũng không lĩnh tình, đôi mắt dễ thương triều Tần Kham tràn đầy mị ý mà|địa thoáng nhìn, quay sang nhìn xem lương thắng lúc cũng đã thay đổi quen thuộc đích lạnh như băng biểu lộ.

	"Lương đại nhân, tôn phu nhân không sinh ra nam đinh không nhất định là các nàng đích cái bụng bất tranh khí (*), cha mẹ cùng hài tử đều là đời trước đã tu luyện đích duyên phận, là nam hay là nữ do trời định, chúng ta phàm nhân không thể cưỡng cầu, ngươi như bởi vậy sự tình mà trách cứ phu nhân, không khỏi quá không có đạo lý, "

	Không chút nào khách khí đích chống đối, lương thắng không chút nào không dùng vi ngang ngược, ngược lại cười ha ha, liên tục bồi tội không thôi.

	Mọi người lại là một hồi khiêm nhượng về sau từng người ngồi xuống.

	Xưa nay tiệc rượu ở bên trong, chưa có nam nhân cùng nữ nhân ngồi chung một tịch người, bất quá nay viết hiển nhiên Đường Tử Hòa là thứ ngoại lệ, một cái nữ nhân có thể làm được hạp thành quan viên võ tướng đối với nàng trăm miệng một lời tán thưởng đích tình trạng, cảnh giới của nàng tự nhiên đã không coi là nữ nhân, không chỉ không tính nữ nhân, quả thực không phải người.

	Không khoa trương mà nói, nếu như Đường Tử Hòa có hứng thú tại Thiên Tân nội thành học con cua đi ngang lời mà nói..., Thiên Tân đích hắc bạch hai nhà nhất định sẽ chủ động vì nàng nhường đường, coi hắn trước mắt đích hi vọng của mọi người, quan viên cùng dân chúng trong mắt đích nàng nói chung chỉ kém bị sét đánh cuối cùng này một người Độ Kiếp phi thăng đích chương trình rồi... ... ... ... ... Thọ yến tự nhiên không thể không có gió trăng, mọi người ngồi vào vị trí ăn uống thời điểm, vài tên theo kinh sư mời đến đích tên ghi tạc trong sương phòng xa xa mà|địa đánh đàn thổi tiêu thổi sáo, ồn ào náo động trong tận lực chế tạo ra một tia|một ít con người làm ra đích nhã ý. Bởi vì Đường Tử Hòa ở đây, đám quan chức đều thành thật, duy trì lấy mặt ngoài đích nhã nhặn, không giống bình viết như vậy phóng đãng không bị trói buộc.

	Qua ba lần rượu, mọi người lại đối với lương thắng nói không ít may mắn|Cát Lợi lời nói, chủ đề dần dần chuyển di lấy lòng Đường Tử Hòa thượng diện|bên trên|ở trên đi, một phen như điên cuồng công kích y hệt mã thí tâng bốc xuống, Đường Tử Hòa lại như cũ vẻ mặt lạnh nhạt, không nhúc nhích chút nào.

	Mọi người không khỏi có chút xấu hổ, lại không thể cho Đường Tử Hòa bày sắc mặt, tuy nhiên đều là tay cầm quyền sanh sát trong tay quyền hành đích quan viên, có thể|nhưng quan viên cũng sẽ sinh bệnh đấy, có bệnh tựu được y, có thể hay không y tốt muốn xem đại phu đích tâm tình. Nói cho cùng, Đường Tử Hòa tay nắm lấy đối với bọn họ quyền sanh sát trong tay đích quyền hành.

	Lương thắng đành phải đem chủ đề dời.

	"Hầu gia, hạ quan v.v. Biết Hầu gia này đến Thiên Tân là vì tra tập Bạch Liên nghịch tặc, viết trước Hầu gia xếp đặt thiết kế được bán, đại thương Bạch Liên giáo nguyên khí, hạ quan v.v. Đối với Hầu gia khâm phục vạn phần..." Lương thắng nói xong cẩn thận nhìn Tần Kham sắc mặt, tiếp tục nói: "Nói chuyện muốn đầu xuân rồi, theo như dĩ vãng thường lệ, Thiên Tân tam vệ đầu xuân về sau phải cách doanh khai hoang, trước mấy viết hạ quan bọn người thu được kinh sư Ti Lễ Giám đích sợi (cớm), Lưu công công mệnh chúng ta tam vệ đầu xuân sau phó kế huyện, không biết Hầu gia định..."

	Tần Kham có chút ngẩn người: "Tam vệ khai hoang chạy đến kế huyện đi? Chỗ đó cách Thiên Tân thành còn có hơn bảy mươi ở bên trong đâu rồi, nói sau, cái này quan Ti Lễ Giám chuyện gì?"

	Lương thắng cười nói: "Hầu gia có chỗ không biết, tân hoàng đăng cơ về sau, Ti Lễ Giám Lưu công công đại sự tân chính, vì gia tăng nội kho thu nhập, Lưu công công tại bắc Trực Lệ kinh tân chi địa vòng | không ít mà|địa sung làm Hoàng Trang, Thiên Tân tương ứng kế huyện đích hơn một ngàn khoảnh đất hoang vừa mới cũng bị tính vào | Hoàng Trang chi dụng, bởi vì kế huyện hoang vắng, Lưu công công cho nên mệnh ta Thiên Tân tam vệ quân hộ đi đến kế huyện khai hoang..."

	Mọi người đều mỉm cười đồng ý.

	Tần Kham sắc mặt lập tức có chút âm trầm.

	Cái này thái giám chết bầm, đến chỗ nào đều không quên cho hắn chơi ngáng chân, hoa kế huyện vi Hoàng Trang lại phái tam vệ khai hoang, bất luận hữu ý vô ý, Lưu Cẩn cuối cùng cho Tần Kham đã mang đến không tiện.

	Bạch Liên giáo còn không có tra rõ ràng, tam vệ một vạn sáu ngàn dư tướng sĩ ở bên trong, bị|được Bạch Liên giáo thẩm thấu đầu độc nhập giáo đích tướng sĩ có lẽ không ít, Tần Kham đang định bước tiếp theo cầm tam vệ khai đao|phẫu thuật, kết quả Lưu Cẩn một tờ mệnh lệnh lại đem tam vệ dời Thiên Tân... Cho nên nói, người ah, làm một chuyện xấu không khó, khó chính là cả đời chỉ (cái)|chỉ làm chuyện xấu, không làm chuyện tốt, thái giám chết bầm cái này nhiều lắm đại đích kiên nhẫn cùng nghị lực mới có thể kiên trì cả đời không làm một chuyện tốt, toàn tâm toàn ý vi trả thù xã hội mà kính dâng chính mình đích thanh xuân cùng nhiệt huyết... Nếu như Lưu Cẩn cử động lần này là cố ý chịu, xem chừng hắn đích ám chiêu còn ở phía sau chờ.

	Đường Tử Hòa một mực yên lặng không ra, bình tĩnh mà|địa chậm rãi mút lấy rượu, một đôi mắt đẹp lại không có ở đây lương thắng cùng Tần Kham trên mặt qua lại nhìn quét, nghe được lương thắng nói tam vệ sắp dời Thiên Tân, Đường Tử Hòa hai mắt sáng ngời, đón lấy nhanh chóng khôi phục như thường.

	Tần Kham cười cười, nói: "Đã Lưu công công phân biệt khiến, ngươi đẳng chỉ để ý làm theo chính là, bản hầu tại đây không gấp, tra tập Bạch Liên nghịch tặc cố nhiên trọng yếu, quốc sự cũng không thể chậm trễ."

	Lương thắng liên tục gật đầu cười nói: "Đa tạ Hầu gia thông cảm, nói đến hạ quan bọn người cũng hiểu được khó xử, không biết làm sao chúng ta chỉ là chính là thô bỉ võ tướng, triều đình có lệnh, ta đợi không được không theo, Hầu gia tra tập Bạch Liên giáo cũng vịn bảo vệ xã tắc vạn lâu năm an tiến hành, chúng ta đều khâm phục cảm hoài..."

	Tần Kham khách khí mà|địa cười cười, vừa đãi|đợi nói vài lời giải sầu lời nói, giương mắt quét qua, lại ngạc nhiên phát hiện lương thắng trên mặt bao phủ một tầng màu nâu xanh, thoạt nhìn giống như tại trên mặt đồ một tầng màu xám đích phấn, hết sức đáng sợ.

	Tần Kham cả kinh lúc này đột nhiên đứng dậy, thất thanh nói: "Lương đại nhân, mặt của ngươi làm sao vậy?"

	Tả hữu nhìn chung quanh một vòng, phát hiện trong bữa tiệc những thứ khác quan viên sắc mặt đều bình thường, duy chỉ có lương thắng đích mặt là màu nâu xanh đấy.

	Tần Kham một tiếng này hô, cũng đưa tới trong bữa tiệc đám quan chức đích chú ý, mọi người vừa thấy lương thắng sắc mặt, kinh hãi phía dưới đồng loạt ngược lại hút miệng khí lạnh.

	Lương thắng hồn nhiên không (cảm) giác, nghe vậy ngẩn người, sờ lên mặt của mình, cùng cười nói: "Hạ quan đích mặt làm sao vậy? Hẳn là vừa rồi|ban nãy dính cái gì|gì không khiết đồ vật?"

	Vừa dứt lời, lương thắng chợt thấy một hồi trời đất quay cuồng, thân thể không khỏi khống chế mà|địa hướng trên mặt đất mềm nhũn, hừ đều không có hừ một tiếng liền ngất đi thôi.

	Mọi người càng phát kinh hãi, chính trực hỗn loạn thời điểm, chợt nghe Đường Tử Hòa trầm giọng nói: "Đều đừng nhúc nhích! Khả năng có người tại trong rượu và thức ăn hạ độc! Ai cũng đừng rời bỏ, nếu không các ngươi như không minh bạch trong độc chết cũng đừng oán chính mình mệnh đoản."

	Lúc này cửa ra vào hạ nhân nghe được bên trong có động tĩnh, phát hiện nhà mình lão gia vẻ mặt than chì té xỉu, không khỏi kinh hãi, một tiếng thét kinh hãi về sau, toàn bộ Lương phủ toàn bộ rối loạn.

	Đường Tử Hòa vẻ mặt nghiêm nghị, phân phó bất luận kẻ nào đều không được tiếp xúc lương thắng, Đường Tử Hòa cúi người ngồi xổm đấy, đậu vào | lương thắng đích mạch, thật lâu, Đường Tử Hòa lạnh lùng nói: "Quả nhiên trúng độc!"

	Tần Kham ngơ ngác sau nửa ngày không có lên tiếng, âm thầm vận khí trắc thử một chút chính mình, phát hiện cũng không không khỏe chỗ, không khỏi đại nhẹ nhàng thở ra.

	Lại nhìn nằm trên mặt đất bất tỉnh nhân sự đích lương thắng, Tần Kham bỗng nhiên cười khổ, lẩm bẩm nói: "Đại thọ đích viết tử rõ ràng bị|được người hạ độc, cái này nhưng chân chính là thọ tinh công ăn thạch tín ah..."

	( chưa xong còn tiếp )q


	Chương 413: tương sinh tương khắc

	Thọ tinh công tuy nhiên ăn không phải thạch tín, nhưng quả thật trúng độc, hơn nữa trúng độc còn sâu. M

	Có thể khẳng định, tuyệt không phải chính hắn ngại mạng dài, một gia đình mỹ mãn con đường làm quan suôn sẻ đích trung niên nam tử sẽ không nghĩ như vậy không khai mở đấy.

	Lương thắng nằm trên mặt đất, thân thể không nổi|bất trụ mà|địa run rẩy, Đường Tử Hòa một tay tiếp tục hắn đích mạch, tay kia nhanh chóng mở ra mắt của hắn da, cẩn thận nhìn đồng tử của hắn.

	Lương phủ đã loạn | bộ đồ|(buff), lương thắng đích thê thiếp người thân kêu trời kêu đất giống như dục xông tới, lại bị canh giữ ở cửa ra vào đích Lý Nhị dẫn cẩm y giáo úy ngăn cản. Ngồi ở bên ngoài đích một hai trăm vị khách mới nghe nói đêm nay đích thọ tinh công lại bị|được người hạ độc, trước mắt tánh mạng nguy tại sớm tối, mọi người|đại gia nhao nhao gặp sợ, dục cáo từ rời đi lúc, lại phát hiện toàn bộ Thiên Tân Vệ chỉ huy sứ tư đã bị hơn một ngàn Cẩm Y Vệ làm thành | thùng sắt giống như, bất luận kẻ nào cũng ra không được.

	Không chỉ như thế, liên thành bên ngoài đóng ở đích 2000 dũng sĩ doanh quan binh cũng khẩn cấp vào thành, tham tướng tôn anh toàn thân mặc giáp trụ, không chút do dự tiếp nhận | Thiên Tân thành đích phòng vệ, hơn nữa đóng chặt cửa thành, toàn thành giới nghiêm.

	Tin tức là Lý Nhị truyền đi đấy. Sự tình vừa phát sinh, Lý Nhị liền lập tức đem hơn ngàn Cẩm Y Vệ điều đến chỉ huy sứ tư bốn phía, theo Tiền viện đến nội viện toàn bộ phong tỏa, một con ruồi đều phi không đi ra ngoài.

	Lương thắng trong không có trúng độc không liên quan Lý Nhị đích sự tình, nhưng Tần Hầu gia đã ở trong bữa tiệc, lương thắng như trúng độc, Hầu gia liền cũng có trúng độc đích khả năng, nếu như đây là con người làm ra đích mưu sát, nhất định phải muốn đem hung thủ bắt được ra, phong thành Phong phủ đều là tất nhiên đích chương trình.

	... ...

	... ...

	Lương thắng trúng độc, đang ngồi quan viên võ tướng môn nhao nhao biến sắc, thần sắc lo sợ không yên mà|địa vuốt chính mình đích mạch, không ngừng thử hít sâu, đón lấy mọi người phát hiện thân thể của mình cũng không không khỏe chỗ, lặng yên nhẹ nhàng thở ra đồng thời, trong nội tâm vẫn còn có chút thấp thỏm không yên|tâm thần bất định.

	Đường Tử Hòa đối ngoại mặt đích la hét ầm ĩ ồn ào náo động hào không để ý tới, nàng nhíu lại xinh đẹp tuyệt trần đích lông mày. Đôi mắt dễ thương có chút đóng lại, chuyên tâm phán đoán lương thắng trúng độc đích sâu cạn trình độ.

	Tần Kham rất bình tĩnh, cũng không phải bởi vì hắn không sợ chết, mà là trước người có một vị Thiên Tân nổi tiếng đích thần y, cho dù hắn thật sự trúng độc, chắc hẳn vị này thần y cũng nhất định có thể cứu.

	Nói không rõ lý do, bất luận có bệnh không có bệnh, mọi người đối với hành y tế thế đích đại phu|bác sĩ luôn luôn một loại không hiểu thấu đích tín nhiệm cảm giác, có đại phu|bác sĩ tại liền cảm thấy an toàn. Tần Kham cũng không ngoại lệ.

	Giờ phút này Tần Kham cách Đường Tử Hòa rất gần, gần trong gang tấc.

	Đường Tử Hòa con mắt nhắm, thật dài lông mi như có chút tài năng tựa như, càng không ngừng có chút rung động, Tần Kham lẳng lặng yên nhìn chăm chú lên nàng. Lại cảm thấy có chút cảm khái.

	Cô nương này cũng tựu mười ** tuổi bộ dạng a, kiếp trước mười ** tuổi đích cô nương, hay (vẫn) là một cái vừa lên đại học đích trẻ trung nữ sinh, mà Đường Tử Hòa cũng đã trở thành sống vô số người đích nữ Bồ Tát, tại Thiên Tân cái này tòa nho nhỏ đích nội thành, tại toàn thành dân chúng đích trong suy nghĩ, nàng có được lấy so triều đình còn cao đích danh vọng. Một cái mười ** tuổi đích cô nương có thể làm được một bước này, thật là được xưng tụng thành tựu phi phàm.

	—— nếu như thu phí lại rẻ hơn một chút vậy thì càng hoàn mỹ.

	... ...

	... ...

	Không biết qua bao lâu, tại trong sương phòng tất cả mọi người vội vàng đích dưới ánh mắt, Đường Tử Hòa rốt cục mở mắt ra. Sau đó chậm rãi buông lỏng ra tiếp tục lương thắng mạch đập đích tay.

	"Lương đại nhân xác thực trúng độc, hơn nữa trúng độc rất sâu, hắn đích mạch giống như đã phù mà lại loạn, sắc mặt xanh lét tro. Đồng tử không ánh sáng, hiển nhiên mạng sống như treo trên sợi tóc..." Đường Tử Hòa mặt không biểu tình nói.

	"Ai làm hay sao? Lại dám ở đường đường chỉ huy sứ phủ đệ hạ độc mưu hại đương triều Vệ sử. Chó ngoan gan! Không muốn sống nữa sao?" Tam vệ một trong đích phải Vệ chỉ huy sứ mã tùng| (lỏng) linh giận tím mặt, trên mặt không che dấu được đích sợ hãi.

	Đường Tử Hòa không nói chuyện, theo trong tay áo móc ra một cái tinh xảo xinh xắn đích bạch ngọc bình sứ, từ bên trong đổ ra hai khỏa đen sẫm đích dược hoàn, lại mệnh gia phó vặn bung ra lương thắng đích miệng, đem dược hoàn nhét vào trong miệng của hắn, sau đó theo hắn đích cằm đến chỗ cổ đẩy một văn vê, dược hoàn liền vào trong bụng.

	Đứng người lên, Đường Tử Hòa vẻ mặt ngưng trọng mà|địa quét mắt rượu trên bàn đồ ăn, mỗi một đạo đồ ăn mỗi một vò rượu đều dùng cái mũi nhẹ nhàng nghe thấy vài cái.

	Nghe thấy được cuối cùng, Đường Tử Hòa chỉ vào trên ghế một đạo tên là Tùng Giang hoa cá đích đồ ăn, lạnh lùng nói: "Món ăn này ở bên trong trộn lẫn | lê lô nước, mùi cá phủ lên vị thuốc, Lương đại nhân tựu là ăn hết món ăn này trúng độc..."

	Mọi người kinh hãi, Tần Kham cũng không khỏi biến sắc, bởi vì món ăn này hắn cũng nếm qua.

	Đường Tử Hòa lạnh lùng triều mọi người quét qua, nói: "Các ngươi vội cái gì? Lê lô tuy là độc vật, nhưng cũng là một vị thuốc tài, đơn ăn lê lô chỉ có điều có chút buồn nôn nôn mửa, không cần mệnh đấy, các ngươi không chết được."

	Tần Kham khó hiểu nói: "Cái kia vì sao Lương đại nhân ăn hết món ăn này lại trở thành bộ dáng như vậy?"

	Cũng không biết có phải hay không Tần Kham đích thân phận rất cao, lệnh Đường Tử Hòa hơi có chút kiêng kị, trả lời Tần Kham đích câu hỏi lúc, Đường Tử Hòa lạnh như băng sắc mặt tốt lên rất nhiều, thậm chí triều hắn lộ ra một tia|một ít ngọt ngào đích mỉm cười.

	"Hầu gia có thể|nhưng nghe nói qua y đạo chi học cái gọi là 'Mười tám phản' 'Mười chín sợ' sao?"

	Tần Kham cười khổ nói: ""Thập Bát Mô" bản hầu ngược lại nghe nói qua, mười tám phản nha..."

	Thấy tánh mạng mình không ngại, đang ngồi sở hữu tất cả quan viên nhao nhao nhẹ nhàng thở ra, nghe Tần Kham nói như thế, tất cả mọi người đều triều hắn quăng đến một cái mập mờ đích ánh mắt.

	Đường Tử Hòa triều hắn ném đi cái khinh bỉ đích ánh mắt, nhưng lại không thể không cười lớn nói: "Hầu gia ngược lại là phong lưu lại khôi hài, cái gọi là mười tám phản, là chúng ta y đạo đích cấm kị, trời sinh vạn vật đều tương sinh tương khắc, có dược liệu trộn lẫn cùng một chỗ có thể trị bệnh cứu người, có dược liệu trộn lẫn cùng một chỗ lại có thể sát nhân tại vô ảnh vô hình, cái này mười tám phản chính là trăm ngàn năm qua đích thầy thuốc tổng kết ra đến đích phối dược cấm kị, mặc dù tên là 'Mười tám phản " kì thực cũng không ngớt mười tám chủng (trồng), Lương đại nhân hôm nay ăn hết lê lô, lại thật ứng với mười tám phản ở bên trong trong đó đích trái ngược, cho nên trúng sâu độc."

	Tần Kham ngạc nhiên nói: "Lê lô cùng cái gì|gì dược liệu trái lại?"

	Đường Tử Hòa cười nhạt một tiếng, nói: "Hầu gia, ta nơi này có tổ sư gia truyền thừa đích một ca khúc bí quyết, bí quyết viết: 'Thảo mộc nói rõ mười tám phản, nửa lâu bối liêm và công ô, tảo kích thích thú nguyên đều chiến thảo, chư tham gia (sâm) tân thược phản lê lô' ..."

	Tần Kham tự nhiên không ngu, nghe vậy suy nghĩ thoáng một phát|bỗng chốc, nói: "Chư tham gia (sâm) tân thược phản lê lô... Lương đại nhân thọ yến trước khi|lúc trước phục dụng qua tham gia (sâm) dược?"

	Đường Tử Hòa thở dài: "Lương đại nhân trước kia dấn thân vào quân ngũ, quân trận chém giết lăn đánh, rơi xuống một thân đích tật xấu, tháng trước hắn vết thương cũ phát, thỉnh ta đến khám bệnh tại nhà, ta cho hắn mở đơn thuốc, trong đó có một mặt rễ sô đỏ làm chủ dược, rễ sô đỏ chủ trị lưu thông máu thông kinh, sắp xếp nùng: mủ sinh cơ, Lương đại nhân ăn hết một tháng, đã thấy tốt, ai ngờ hôm nay đã có người tại trong thức ăn rơi xuống|download lê lô, rễ sô đỏ cùng lê lô xứng đôi, cứu mạng đích thuốc hay là được | đoạt mệnh đích kịch độc..."

	Tần Kham thần sắc mặt ngưng trọng nói: "Biết rõ Lương đại nhân tại uống thuốc trong lúc, hơn nữa biết chắc đạo đơn thuốc ở bên trong đích rễ sô đỏ là thuốc chủ yếu, vì vậy rơi xuống|download mười tám phản đích lê lô... Giỏi tính toán, hảo thủ đoạn! Người nọ là cái hạ độc đích cao thủ, Thiên Tân nội thành ai có bản lãnh lớn như vậy?"

	Đường Tử Hòa bỗng nhiên duỗi ra Tiêm Tiêm ngón trỏ, chỉ hướng chính mình Linh Lung quỳnh tị (cái mũi đẹp đẽ tinh xảo), nói: "Vài lần toàn thành, duy chỉ có ta có bổn sự này hạ độc."

	Tất cả mọi người đều ngẩn người, đón lấy dở khóc dở cười lắc đầu, mọi người vẻ mặt không tin, đều cảm thấy Đường Tử Hòa đang nói chê cười giải buồn.

	Tần Kham cũng vô ý thức lắc đầu, cười nói: "Đường thần y như dục sát nhân, làm gì như thế khó khăn? Nói sau, sát nhân cần động cơ, Đường cô nương cùng Lương đại nhân chỉ là y hoạn quan hệ, trừ phi Lương đại nhân thiếu ngươi lớn xem bệnh phí không trả, bằng không thì Đường cô nương chắc có lẽ không hạ độc thủ như vậy."

	Đường Tử Hòa mắt trắng không còn chút máu, sau đó bản khởi khuôn mặt quét mắt trong phòng đích chúng quan viên, lạnh lùng nói: "Lương đại nhân trúng độc mặc dù sâu, nhưng ta ra tay, mạng của hắn không lạc được, ta là đại phu|bác sĩ, chỉ để ý trị bệnh cứu người, Lương đại nhân cùng người nào có ân oán, ai hạ độc các loại sự tình, ta không xen vào, các vị đại nhân chính mình nhìn xử lý a."

	Mọi người nhao nhao gật đầu, trong đó rất nhiều người thần sắc do dự, một gã quan viên rốt cục nói ra mọi người|đại gia đích tiếng lòng.

	"Đường thần y, Lương đại nhân trúng độc, hắn vừa rồi|ban nãy qua đích đồ ăn uống qua đích rượu, chúng ta đều ăn hết, chúng ta thật sự không có chuyện gì sao?"

	Đường Tử Hòa lạnh lùng nói: "Có sao không ta làm sao biết? Nếu như trong thức ăn còn có cái khác độc, chờ các ngươi độc phát chẳng phải sẽ biết rồi, chỉ cần các ngươi không chết, ta có thể trị."

	Mọi người hít sâu một hơi, sắc mặt nhưng dần dần trở nên khó coi.

	Một gã quan viên sợ hãi phía dưới bật thốt lên nói: "Nếu như độc phát quá nhanh, ... Chết nữa nha?"

	Đường Tử Hòa thở dài, ném cho hắn một cái dung mạo và tiếng nói dường như vẫn còn đích đồng tình ánh mắt.

	... ...

	... ...

	Lương thắng được đưa vào nội viện phòng ngủ, Đường Tử Hòa cũng đi theo tiến phòng ngủ vi lương thắng giải độc đi, thọ yến gây ra như vậy một hồi trò khôi hài, thiếu chút nữa ra nhân mạng, tất cả mọi người tự nhiên không tâm tình lại vui chơi giải trí, nhìn xem trên bàn từng đạo chế tác tinh mỹ đích thức ăn, mọi người|đại gia ánh mắt sợ hãi, phảng phất trên bàn bàn lấy chính là một mảnh dài hẹp ngũ thải ban lan (vàng, xanh, đỏ, trắng, đen) đích độc xà.

	Gặp chuyện không may hợp lý lúc Lý Nhị liền phái người cầm xuống|nắm bắt | hôm nay vi Lương phủ chuẩn bị thọ yến thức ăn đích đầu bếp cùng tạp công, liền|cả Lương phủ Tiền viện hậu viện đích bọn hạ nhân cũng một cái không ít mà|địa tập trung giám thị lên.

	Đường Tử Hòa đích suy đoán đúng vậy, quả nhiên là có người hạ độc, hạ độc chính là Lương phủ đầu bếp mới thu đích đồ đệ, đem làm Cẩm Y Vệ đem phòng bếp hậu viện bao bọc vây quanh lúc, vị kia mới đồ đệ lộ vẻ sầu thảm cười cười, nhổ một bải nước miếng đen nhánh đích máu tươi, lúc này bị mất mạng, hiển nhiên vô luận được chuyện cùng không thành, hắn đã đã làm xong đã chết đích chuẩn bị, liền|cả độc dược đều sớm đích ăn vào rồi.

	Manh mối đến nơi này liền đột nhiên cắt đứt, không cách nào nữa đào sâu xuống dưới.

	Chúng quan viên dừng lại ở gặp chuyện không may đích trong sương phòng như cũ không chịu tán đi, nhao nhao thấp giọng thảo luận lấy chuyện hôm nay, mỗi người đích tròng mắt lại không nổi|bất trụ hướng ngoài phòng nghiêng mắt nhìn, tựa hồ đang chờ người nào.

	Vừa rồi|ban nãy vẫn đứng tại cửa ra vào đích Lý Nhị đối với chuyện hôm nay hiểu rõ được rành mạch. Hắn cũng biết rõ những...này làm quan đích giờ phút này trong đầu đang suy nghĩ gì, vì vậy Lý Nhị hai chân một vượt qua vào phòng, đang tại mọi người|đại gia đích mặt lạnh lùng nói: "Cẩm Y Vệ đã đem Đường Tử Hòa Đường thần y trưng dụng, Lương đại nhân đích độc giải | về sau, Đường thần y sắp dời bước Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ nha môn, vì nhà ta Hầu gia cẩn thận chẩn đoán bệnh đến cùng có hay không trúng độc, mấy ngày nay Đường thần y liền tại Cẩm Y Vệ quan nha ở lại rồi. Các vị đại nhân như lo lắng, ngày mai đến Cẩm Y Vệ nha môn thỉnh Đường thần y rút sạch - bớt thời giờ nhìn một cái."

	Chậm rãi nhìn quét mọi người, Lý Nhị trùng trùng điệp điệp nói: "Đường thần y đã bị nhà của ta Hầu gia định ra rồi, các vị đại nhân đều là nho nhã quân tử, không thể được hoành đao đoạt ái chi ác sự tình, hạ quan đi đầu tạ ơn." ( chưa xong còn tiếp )8


	Chương 414: Tử Hòa nhập nha

	Lý Nhị đích lời nói được Bá Đạo, nói được ở đây đích quan viên nhao nhao biến sắc, nhưng mà lại cuối cùng nhịn xuống | trong lòng nộ khí. M

	Tuy nhiên Lý Nhị chỉ là nho nhỏ đích Thiên hộ, đang ngồi từng cái quan nhi bàn về phẩm giai đến đều so với hắn mạnh vô số lần, nhưng mà Lý Nhị nhưng lại khâm sai Tần Hầu gia đích thân tín tâm phúc, cái này|này|cái thân phận lại khiến cho mọi người kiêng kị vô cùng.

	Tần Hầu gia là người nào? Hắn là đương kim bệ hạ quan hệ cá nhân thâm hậu nhất đích đại thần, là tay cầm mấy vạn Cẩm Y Vệ đích mặt lạnh Diêm Vương, cũng là phụng chỉ tuần thú Thiên Tân đích khâm sai đại nhân, nếu như đắc tội vị này Sát Thần, tương lai muốn giết chết bọn hắn còn không cùng bóp chết một con kiến tựa như?

	Không chỉ cái vị này Sát Thần không thể đắc tội, liền|cả Sát Thần đích thủ hạ cũng không thể đắc tội ah. Ai biết vị này quý thuộc tính tình như thế nào? Vạn nhất gây hắn nộ lên, nửa đêm phái người ẩn vào nhà bọn hắn, trước hướng trong miệng nhét rễ sô đỏ, nhét hết rễ sô đỏ nhét lê lô, hơn nửa đêm đích lại treo không được khám gấp...

	Hào khí rất xấu hổ, chúng quan viên cường gạt ra khuôn mặt tươi cười không có lên tiếng, Tần Kham đích mặt mo lại khó được mà|địa đỏ lên từng cái, không ngớt lời nói: "Gia giáo|dạy kèm không nghiêm, thô bỉ đã quen, hổ thẹn, hổ thẹn!"

	Nhanh chóng sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, Tần Kham hung hăng trừng mắt Lý Nhị: "Hội tiếng người nói sao? Nói chuyện khách khí nhất điểm sẽ chết sao? Đang ngồi đại nhân đều là độ lượng rộng rãi chi nhân, ngươi tựu cùng những người lớn hảo hảo nói, nói thỉnh Đường cô nương ở đến Cẩm Y Vệ quan nha rồi, những người lớn chẳng lẽ hội ngăn đón ngươi hay sao? Cái loại không có tiền đồ, cho bản hầu cút ra ngoài!"

	Lý Nhị là cẩu mặt đấy, xoay người đối với Tần Kham liền giúp đỡ | như gặp cha ruột y hệt tường hòa dáng tươi cười, thân người cong lại nhanh chóng lui ra ngoài cửa.

	Chúng quan viên thần sắc hơi trì hoãn, nghĩ lại, không đúng, hai người này một đáp|dựng một hát, Đường thần y ở Cẩm Y Vệ quan nha đích sự tình cứ quyết định như vậy đi?

	Vị này khâm sai Hầu gia đích tiết tháo thật sự là... Danh bất hư truyền nha.

	... ...

	... ...

	Hung thủ tự vận, bản án manh mối cũng gãy đi, Cẩm Y Vệ không có khả năng một mực thủ sẵn một hai trăm vị khách mới không cho người đi, vì vậy đành phải cho đi.

	Chúng quan viên lưu lại một đống như là "Người hiền đều có trời giúp" các loại an ủi về sau, nhao nhao cáo từ ly khai.

	Tần Kham dẫn Lý Nhị cùng một đám cẩm y giáo úy cũng đã đi ra. Vừa bước ra chỉ huy sứ tư đích môn|cửa, Tần Kham quay thân liền một cước đem Lý Nhị đạp được một cái lảo đảo.

	"Đồ hỗn trướng! Cái gì|gì 'Đường thần y bị|được nhà của ta Hầu gia định rồi " cái gì|gì 'Các vị đại nhân không thể được hoành đao đoạt ái chi ác sự tình' ... Éo biết nói chuyện tựu câm miệng cho ta, để cho ta tới nói, chính ngươi nghe một chút, ngươi cái đồ hỗn trướng nói tất cả mấy thứ gì đó!" Tần Kham giận không kềm được.

	Lý Nhị đã trúng một cước, vội vàng sợ hãi thỉnh tội: "Hầu gia thứ tội, thuộc hạ tựu là không quen nhìn đám kia quan viên đích sắc mặt..."

	"Miệng của bọn hắn mặt lúng túng, chúng ta đích sắc mặt dễ nhìn? Ngươi hôm nay cũng là đường đường Thiên hộ rồi. Nói cái gì lời nói làm chuyện gì, đều nên chú ý cái tướng ăn, chính ngươi ngẫm lại vừa rồi|ban nãy đích tướng ăn, giống người sao? ... Hầu tử!"

	*****************************************************************

	Đường Tử Hòa đi vào Cẩm Y Vệ quan nha lúc sắc mặt thật không tốt, lại khôi phục dĩ vãng lạnh như băng đích quen thuộc bộ dáng.

	Lương thắng sau khi trúng độc. Đưa tới Thiên Tân quan trường đích chấn động, trong lúc nhất thời mỗi người cảm thấy bất an, ai cũng không dám xác định chính mình ngày đó tại thọ yến bên trên có hay không trúng độc, loại này thần hồn nát thần tính đích thời điểm, đại phu cái nghề nghiệp này hiển nhiên là được | chúng quan viên trong mắt đích bánh trái thơm ngon, nhưng mà mọi người|đại gia cuối cùng tướng ăn quá văn nhã rồi, nhất thời không xem xét kỹ lại bị|được khâm sai đại nhân đích thuộc hạ đoạt | trước.

	Thiên Tân nội thành không có khả năng chỉ có Đường Tử Hòa một cái đại phu|bác sĩ. Nhưng nếu nói y thuật tốt nhất đại phu|bác sĩ, cũng chỉ có Đường Tử Hòa một cái, tín chuyên gia tín quyền uy loại hành vi này, không ngớt năm trăm năm sau mới có. Cái này|này|cái niên đại đích chuyên gia đồng dạng quý giá.

	Chuyên gia bị|được Cẩm Y Vệ nửa bách nửa thỉnh đích tiến vào quan nha đại môn|cửa, một mực mời đến | nội viện Tần Kham ở đích sương phòng.

	Lý Nhị rất gấp, hôm nay trận này thọ yến ăn được quá kinh hồn táng đảm rồi, Đường Tử Hòa không để cho Tần Kham nhìn cẩn thận nhìn một cái. Thực không biết có thể hay không có phong hiểm, hôm nay Hầu gia đích Sinh Tử có thể|nhưng đang mang quá nhiều người đích tiền đồ rồi. Hắn như có cái tốt xấu, toàn bộ Đại Minh thiên hạ đều chấn động.

	Đường Tử Hòa đi vào trong phòng đích thời điểm, Tần Kham đang tại nghe hai vị con hát hát hí khúc, kiếp trước vốn không có loại này yêu thích đấy, chẳng qua hiện nay thời đại này giải trí quá thiếu thốn rồi, Tần Hầu gia lại không thích luyện chữ làm thơ điền từ, đối với cái đối với tử a, nhiều lắm là cũng đã biết rõ "Trắc khởi bình thu" đích quy tắc, văn nhân ưa thích làm sự tình, hắn không có đồng dạng ưa thích đấy.

	Thanh lâu chơi gái ngược lại là không ghét, bất quá có hai đời duyệt nữ kinh nghiệm đích hắn, thật sự không có kiên nhẫn cùng thanh lâu nữ tử chơi những cái...kia hư tình giả ý.

	Vì vậy nghe đùa giỡn là được | Tần Kham bất đắc dĩ đích yêu thích, nghe hai vị con hát y y nha nha dài dòng mềm mại đích làn điệu, nghe lâu rồi ngược lại cũng hiểu được xác thực có vài phần phong vị.

	Đường Tử Hòa sau khi xuất hiện lại rất không khách khí, trực tiếp liền đã cắt đứt hai vị con hát đầu nhập đích diễn xuất, cũng chặt đứt Đại Minh triều hí khúc văn nghệ quật khởi đích mùa xuân.

	"Ngươi, còn ngươi nữa, đừng hát nữa, đều đi ra ngoài, ta muốn cho Hầu gia tiều rồi."

	Con hát môn ngẩn người, nhìn xem thần sắc lạnh như băng đích Đường Tử Hòa, lại nhìn một cái nửa nằm ở ấm trên giường gạch lộ mỉm cười đích Tần Hầu gia, con hát môn biết rõ vị cô nương này không thể trêu vào, tranh thủ thời gian thi lễ cáo lui.

	Đường Tử Hòa ánh mắt bất thiện mà|địa trừng mắt Tần Kham, Tần Kham lại híp lại mắt, một bộ khoan thai tự đắc không lo lắng chút nào chính mình trúng độc bộ dạng, Đường Tử Hòa trong mắt nhanh chóng hiện lên một tia|một ít sát ý, lập tức lại biến thành mỹ nhân khinh sân bạc nộ đích phong tình bộ dáng, trở mặt cực nhanh, liền|cả Tần Kham loại này duyệt nữ lão luyện lại cũng chưa từng phát giác.

	Trong phòng hoàn toàn yên tĩnh, Đường Tử Hòa cứ như vậy không nói không động mà|địa chằm chằm vào Tần Kham, hung dữ đấy, lại đều có một phen vũ mị phong tình.

	Quá an tĩnh, tĩnh được Tần Kham không thể không mở mắt ra, có chút xấu hổ mà|địa vuốt vuốt cái mũi, cười khổ nói: "Đường cô nương có thể hay không không nếu như vậy nhìn chằm chằm vào ta?"

	"Ngươi thẹn thùng?" Đường Tử Hòa lạnh lùng nói.

	"Cho dù không muốn thừa nhận, nhưng sự thật là... Được rồi, bị|được người như vậy chằm chằm vào, xác thực có chút ý xấu hổ, xấu hổ cũng khoái hoạt lấy."

	Đường Tử Hòa mỏng mà hồng nhuận phơn phớt đích khóe miệng nhất câu, muốn cười, lại dùng sức đình chỉ, một trương bản lấy đích lạnh khuôn mặt bất tri bất giác phá công.

	"Dân nữ từ nhỏ sinh trưởng ở Thiên Tân, còn theo chưa thấy qua triều đình đích khâm sai đại nhân bộ dạng dài ngắn thế nào đâu rồi, nhiều nhìn ngươi thoáng một phát|bỗng chốc chẳng lẽ phạm vào vương pháp hay sao?"

	"Ta không ngại cô nương nhìn ta bao lâu, nhưng cô nương ngươi nhìn ánh mắt của ta không đúng..."

	"Như thế nào không đúng?"

	Tần Kham thở dài: "Ngươi chằm chằm vào ánh mắt của ta tựa như đồ tể chằm chằm vào một đầu đợi làm thịt đích heo mập, bất luận cái gì giống đích heo bị|được đồ tể như vậy chằm chằm vào, đều cảm thấy không được tự nhiên đấy..."

	Đường Tử Hòa rốt cục nhịn cười không được, cười đến rất ưu nhã, một cái nước tay áo lặng yên bịt miệng lại, con mắt như Nguyệt Nha Nhi (nàng tiên ánh trăng) giống như cong cong đấy, rất đáng yêu.

	"Nào có người như vậy bẩn thỉu chính mình đấy, Hầu gia tại sao phải khổ như vậy tự tiện."

	Tần Kham ảm đạm nói: "Nhìn một lần bệnh lên giá ba ngàn lượng bạc, ta không phải đợi làm thịt đích heo mập là cái gì|gì?" ( chưa xong còn tiếp )8


	Chương 415: nội bộ ở trong

	Ba ngàn lượng không phải hay nói giỡn, xác thực là Đường Tử Hòa cho Tần Kham định đích đến khám bệnh tại nhà phí, cái giá tiền này khơi gợi lên Tần Kham kiếp trước đích nhớ lại, khi đó đích bầu trời không giống hiện tại như vậy lam, thảo cũng không giống hiện tại như vậy lục, đáng mừng chính là, tiền thuốc men cùng hiện tại đồng dạng hắc. m

	Dám đem Tần Hầu gia đem làm heo làm thịt đấy, trên đời cũng tựu Đường thần y như vậy một vị rồi.

	Rất cảm giác kỳ quái, Đường Tử Hòa tựa hồ một chút cũng không sợ Tần Kham, đương nhiên, Tần Kham cũng không thích người khác quá sợ hắn, mặc kệ người khác nghĩ như thế nào, Tần Kham vẫn cảm thấy mình là một rất có lực tương tác đích người, đốt (nấu) Đại học sĩ đích phòng ở là ngoài ý muốn, giết Đông xưởng đông xưởng cũng là ngoài ý muốn, về sau bức đóa nhan, giết Lý cảo, vũng hố|lừa bịp Lưu Cẩn... Toàn bộ đều là ngoài ý muốn!

	Đúng vậy, Tần Hầu gia đích lực tương tác biểu hiện được ngận đê điều (*rất ít xuất hiện), thế tục đích người không dễ dàng phát hiện, bị|được người kính sợ đích nguyên nhân chủ yếu là vì tại trên người hắn phát sinh đích ngoài ý muốn nhiều lắm...

	Đường Tử Hòa không sợ Tần Kham, theo cho hắn bắt mạch bắt đầu, khuôn mặt liền một mực kéo căng quá chặt chẽ đấy, Tần Kham cẩn thận quan sát qua ánh mắt của nàng, ánh mắt của nàng như Thiên Trì đích hồ nước, thanh tịnh thấy đáy, cũng lạnh như băng thấu xương, tựa hồ mang theo một tia|một ít tận lực che dấu đích hận đời.

	Một cái có phần được toàn thành danh vọng đích cô nương trong mắt tại sao lại xuất hiện hận đời đích ánh mắt, Tần Kham không hiểu.

	Không hiểu là bình thường đấy.

	Tần Kham như thế nào cũng sẽ không đem Đường Tử Hòa cùng Bạch Liên giáo liên tưởng|Lenovo tại một khối, tổng cộng bái kiến nàng hai lần, cũng đã gặp nàng hai lần ra tay trị bệnh cứu người, tại hắn trong ấn tượng, Đường Tử Hòa chính là một cái thuần túy đích đại phu|bác sĩ, hành y tế thế trị bệnh cứu người là nàng duy nhất đích sự nghiệp, tích âm đạo đức vô số đồng thời, có lẽ khuê phòng một chỗ lúc cũng ước mơ lấy tương lai có thể gả cho một cái bản phận trung thực đích nam tử, biểu lộ lại lạnh cuối cùng chỉ là một loại trà trộn hồng trần đích màu sắc tự vệ, kỳ thật nội tâm lại là phi thường lửa nóng đấy...

	Đối với một cái chỉ thấy qua hai lần mặt đích cô nương, Tần Kham chỉ có thể nghĩ như vậy giống như nàng, bởi vì nàng ở trước mặt hắn cũng không bạo lộ bất luận cái gì làm cho người ta điểm khả nghi đích cử động cùng ngôn từ. Trong tiềm thức, Tần Kham cũng không muốn đem vị này tuyệt sắc đích cô nương cùng Bạch Liên giáo liên hệ tới.

	Ba con hết sức nhỏ như ngọc đích ngón tay khoác lên Tần Kham đích mạch đập bên trên. Đã qua|quá rồi nửa chén trà nhỏ thời cơ, Đường Tử Hòa thu tay về, thản nhiên nói: "Hầu gia cũng không trúng độc, cứ việc yên tâm tốt rồi, vừa rồi|ban nãy tại Lương đại nhân quý phủ ta đã đã từng nói qua, lê lô là một vị thuốc tài, một mình ăn từng chút một mà nói đối với thân thể cũng không có quá lớn đích chỗ hỏng, ăn nhiều | thì ra là cháng váng đầu nôn mửa mà thôi, hung thủ nhằm vào chính là Lương đại nhân. Nên cũng không dám đem toàn thành đích quan viên võ tướng độc chết|giết bằng thuốc độc, cho nên hạ độc rất có chừng mực..."

	Tần Kham nháy mắt mấy cái, cười nói: "Bản hầu không có lo lắng qua trúng độc, đều là đám kia bất tranh khí (*) đích thuộc hạ ngạc nhiên."

	Đường Tử Hòa lạnh nhạt nói: "Hầu gia là quý giá mệnh, thân hệ ngàn vạn người đích tiền đồ. Quý thuộc tự nhiên không dám khinh thường."

	"Đường cô nương là đại phu|bác sĩ, không ngại bang (giúp)|giúp bản hầu ngẫm lại, Thiên Tân nội thành trừ ngươi ra, còn có ai có thể có bản lãnh như thế, sát nhân tại vô ảnh vô hình?"

	"Hầu gia, Thiên Tân nội thành đích đại phu|bác sĩ không ngớt ta một cái, dám ở cửa ra vào hành y người tất nhiên học có chỗ tinh. Cử động Phàm Y người đối với 'Mười tám phản' 'Mười chín sợ' đều là nhưng tại tâm đấy, lê lô phản rễ sô đỏ đạo lý này làm nghề y người đều hiểu, Hầu gia theo phương diện này bắt tay:bắt đầu tra hung, như vậy toàn bộ Thiên Tân thành kể cả ta ở bên trong. Sở hữu tất cả đích đại phu|bác sĩ đều có hiềm nghi, không chỉ như thế, đọc qua sách thuốc đích người cũng có hiềm nghi..."

	Tần Kham cười nói: "Đường cô nương nói không sai, bản hầu xác thực là tìm sai phương hướng rồi... Đúng rồi. Đường cô nương mới từ Lương phủ tới, Lương đại nhân tánh mạng không ngại a? Có thể cứu sống sao?"

	Đường Tử Hòa tự tin cười cười: "Mười tám phản tuy nhiên có thể muốn mạng người. Nhưng trong tay ta mười phần ** có thể cứu về, Lương đại nhân vận khí tốt, xin ta tham gia thọ yến, như muộn nửa khắc, sợ là ngay cả ta cũng vô lực xoay chuyển trời đất rồi."

	Tần Kham nghe vậy sợ sệt một lát, đón lấy hơi có chút thất vọng thở dài, thấp giọng lẩm bẩm nói: "Còn tưởng rằng hắn cứu không sống đâu rồi, cái này tốt rồi, sao nhà hắn sinh ra bàn tính rơi vào khoảng không..."

	Đường Tử Hòa lạnh lùng nói: "Hầu gia, ngài đích lầm bầm lầu bầu quá lớn tiếng rồi!"

	******************************************************************

	Lương thắng trúng độc đích tin tức tại dân gian cũng không tạo thành bao nhiêu đích ảnh hưởng.

	Thiên Tân nội thành đích dân chúng để ý đích cũng không phải là ai đến thống trị bọn hắn, thiên hạ quạ đen bình thường hắc, ai đến thống trị bọn hắn đều đồng dạng. Bọn hắn để ý chính là như thế nào lấp đầy bụng của mình, đây mới là thực tế nhất đích vấn đề.

	Năm mới đã qua, kinh sư triều đình đại thần nửa tháng hưu mộc chi kỳ cũng qua đã xong, tết Nguyên Tiêu ngày đó, Chu Hậu Chiếu lĩnh triều thần nhập thái miếu cáo tế thiên mà|địa tổ tông, theo Lễ bộ Thượng thư trương thăng một tiếng to rõ đích "Nghỉ", Chu Hậu Chiếu cùng đám đại thần cùng với cả triều huân quý, kinh sư Tứ phẩm đã ngoài Cáo Mệnh phu nhân đẳng nhao nhao đứng dậy, kể cả Đỗ Yên ở bên trong đích mệnh phụ đều di giá Từ Ninh cung cùng Hoàng thái hậu, hoàng hậu bọn người tự thoại, Chu Hậu Chiếu tắc thì dẫn đám đại thần xin trả Thiên Điện, năm mới sau đích lần thứ nhất triều hội bắt đầu, cũng ý nghĩa Đại Minh nghênh đón Chính Đức hai tuổi nguyên.

	Đáng tiếc năm mới cũng không tình cảnh mới, triều hội nhưng như những năm qua bình thường sảo sảo nhượng nhượng(bảy mồm tám mỏ chõ vào), đám đại thần tất cả chấp gặp mình, vi từng người đích chính kiến mà tranh được đầu rơi máu chảy, Chu Hậu Chiếu cũng như cũ đỉnh | một cái ót quen thuộc đích nước miếng chấm nhỏ, triều hội bên trên tối thiểu có năm thành chủ đề đều là về hoàng đế đấy, Hoàng Thượng muốn cần cù, Hoàng Thượng muốn thành thục, Hoàng Thượng đừng ham chơi, Hoàng Thượng thiếu dùng tiền, Hoàng Thượng ngươi nếu không cùng Hạ hoàng hậu viên phòng thần ngay tại chỗ chết cho ngươi xem, Hoàng Thượng cũng nên sau trứng rồi, bằng không thì Đại Minh đích tương lai làm sao bây giờ...

	Đọng lại | một cái năm mới chủ đề, có đạo lý đích không có đạo lý đấy, đám đại thần không có bất kỳ kiêng kị, tất cả hướng Chu Hậu Chiếu trên người nghiêng tiết mà đi.

	Tuy nói qua một năm trường một tuổi, Chu Hậu Chiếu đích tính tình lại không có gì biến hóa, triều hội đích cuối cùng, Chu Hậu Chiếu cuối cùng nhịn không được bão nổi rồi, trên ghế rồng nhảy dựng lên chỉ vào đám đại thần mắng to một trận, sau đó nổi giận đùng đùng phẩy tay áo bỏ đi, Chính Đức hai năm đích lần thứ nhất triều hội dùng tan rã trong không vui mà chấm dứt.

	... ...

	... ...

	Triều hội giải tán lúc sau, Chu Hậu Chiếu trở về Càn Thanh cung sinh hờn dỗi, Lưu Cẩn hồi trở lại Ti Lễ Giám vừa tọa hạ : ngồi xuống chuẩn bị phê tấu chương, Ti Lễ Giám theo đường thái giám Lưu Thuận liền cười lấy lòng lấy chạy ra đón chào.

	Cùng Lưu Cẩn nguyên bản|vốn là họ đàm đồng dạng, Lưu Thuận nguyên bản|vốn là họ Chu, về sau ôm vào | cha nuôi Lưu Cẩn đích đùi, chu thuận cũng đã thành Lưu Thuận.

	"Cha nuôi vào triều khổ cực, nhi tử cho ngài xoa xoa vai?"

	Lưu Cẩn phất phất tay, thản nhiên nói: "Miễn đi, hôm nay triều hội bệ hạ lại cùng đám đại thần náo loạn khí, vừa qua khỏi hết năm, mọi người đích hỏa khí|nóng tính thật đúng là không nhỏ, học phái Tạp Gia cũng có mười ngày không có làm qua chính sự rồi, Lưu Thuận, những ngày này Tử Kinh ở bên trong có ngọn gió nào âm thanh dật nghe thấy, nói cho học phái Tạp Gia nghe một chút, cũng làm cho học phái Tạp Gia nâng nâng thần..."

	Lưu Cẩn trên miệng nói miễn đi, Lưu Thuận nhưng vẫn là đem một đôi trắng nõn như tay của nữ nhân đè xuống Lưu Cẩn đích trên vai, lực đạo không nhẹ không trọng địa cho hắn văn vê lên, một bên văn vê một bên cười nói: "Cha nuôi, lễ mừng năm mới có thể|nhưng thực không có gì tiếng gió, đại thần cùng dân chúng gia đô đồng dạng, giam giữ đại môn|cửa không đi ra, ngược lại là có kiện trêu chọc Nhạc nhi đích sự tình, nghe nói công bộ phải thị lang Thường đại nhân đại niên đầu năm liền trong nhà ngồi không yên, mời | ba năm đồng liêu đi nhân thọ phường đích thanh lâu chơi gái, ai ngờ đại niên trong lúc kỹ nữ không muốn tiếp khách, Thường đại nhân ăn hết canh cửa, tức giận đến tại chỗ nổi trận lôi đình, đại mất dáng vẻ mà|địa chỉ vào thanh lâu đích đại môn|cửa mắng một canh giờ, chuyện này không biết sao bị|được Thường đại nhân đích nhà giữa phu nhân đã biết, phu nhân lúc này nhận được Thường phủ năm vị thiếp thất mang theo côn bổng cái chổi giết đem tới, đem Thường đại nhân chắn | vừa vặn, đáng thương Thường đại nhân gần sang năm mới, bị|được phu nhân cùng thiếp thất môn bên đường một trận đau nhức đánh nha, bị|được đánh được mặt mũi bầm dập gặp không được người, cha nuôi ngài không có thấy hôm nay triều hội, Thường đại nhân tố cáo bệnh sao? Trên mặt đích bầm tím còn không có tiêu đâu rồi, hắn dám đến triều hội bên trên mất mặt sao?"

	Lưu Cẩn lập tức mừng rỡ cười ha ha, lanh lảnh như Dạ Chuẩn y hệt tiếng cười tại Ti Lễ Giám đích trong phòng quanh quẩn không ngớt.

	"Thú vị, thú vị, đám này Tử Văn quan nha, mỗi người đều là đồ đê tiện, theo học phái Tạp Gia xem, tựu giống như chính thất phu nhân đợi bọn hắn đồng dạng, nên thu thập đích thời điểm tuyệt không tay thiện nghệ nhuyễn, đem bọn họ đánh đau đớn, đánh sợ, bọn hắn mới có thể ngoan ngoãn nghe lời..."

	Không thể không khoa trương một khoa trương Lưu công công, có thể trở thành Chính Đức triều đích đệ nhất quyền yêm, đúng là vẫn còn có vài phần bổn sự đấy, một kiện đàm tiếu dật được nghe tiến trong tai, người bình thường thản nhiên cười liền đưa chi sau đầu, mà Lưu công công lại có thể tổng kết ra một bộ xử thế triết học, cơ hội không chỉ có lưu cho có chuẩn bị đích người, cũng để lại cho yêu suy nghĩ đích người.

	"Chuyện này nghe nâng cao tinh thần..." Lưu Cẩn tổng kết con người toàn vẹn sinh đạo lý về sau, mừng rỡ vẻ mặt đích nếp may: "Lưu Thuận, còn có cái gì nâng cao tinh thần nhi đích sự tình? Nói nghe một chút."

	Lưu Thuận ngưng thần|tập trung tư tưởng suy nghĩ nghĩ nghĩ, khom người cười nói: "Cha nuôi tầm mắt cao, có thể bác cha nuôi vui lên đích công việc có thể|nhưng thực không nhiều lắm, về phần nâng cao tinh thần nha... Ba ngày trước Tây Hán đông xưởng bắt được | một gã Bạch Liên giáo thủ lĩnh, người này theo kế châu phủ mà đến, chuẩn bị đi Thiên Tân kích động làm loạn, trên đường đi qua kinh sư lúc bị|được chúng ta đích đông xưởng phát hiện bộ dạng khả nghi, vì vậy cầm xuống|nắm bắt quát hỏi | vài câu, cái này nhút nhát hàng không kinh (trải qua) thẩm, cho hắn gia hình tra tấn mới đã qua|quá rồi hai đạo món ăn khai vị liền chịu không được, một năm một mười toàn bộ chiêu... Ha ha, cha nuôi, chuyện này không tính nâng cao tinh thần, nhi tử tựu cùng ngài trôi chảy nhắc tới, lại để cho ngài lão biết được việc này là được..."

	Lưu Cẩn hừ hừ: "Đám này không an phận đích nghịch tặc, cầm liền cầm, gọi người đi Cẩm Y Vệ chiếu ngục đưa đi, Tần Kham súc sinh kia vừa lúc ở Thiên Tân tra Bạch Liên giáo đâu rồi, đem cái này người ném... Ném cho... Cho..."

	Lưu Cẩn nói xong nói xong, hai cái đậu xanh y hệt mắt nhỏ bỗng nhiên trợn tròn, đón lấy toàn thân một cái giật mình: "Bạch Liên giáo đích thủ lĩnh? Vừa vặn muốn đi Thiên Tân kích động làm loạn? Tần Kham đã ở Thiên Tân?"

	Lưu Thuận hơi giật mình nói: "Đúng nha, cha nuôi ngài... Làm sao vậy?"

	Lưu Cẩn sợ sệt một lát, bỗng nhiên "Ai nha" một tiếng, lại sinh sinh từ trên ghế mặt mày ảm đạm, mặt mày hớn hở nói: "Trời ban cơ hội tốt nha! Lão trời mở mắt, lại để cho cái này Bạch Liên giáo thủ lĩnh đụng vào học phái Tạp Gia trong tay, học phái Tạp Gia véo chỉ tính toán, đoán ra Tần Kham súc sinh này chữ bát (八) quá nhẹ, mệnh ở bên trong nhất định sống không quá năm nay, sống không quá này nguyệt!"

	Lưu Thuận đầu đầy sương mù: "Cha nuôi ý của ngài là..."

	"Cái kia Bạch Liên giáo thủ lĩnh nhốt ở đâu?"

	"Tự nhiên là Tây Hán, vốn nói cho Cẩm Y Vệ chiếu ngục đưa đi đấy, đây không phải bởi vì lễ mừng năm mới nha, sự tình liền chậm trễ ra rồi..."

	Lưu Thuận lao thao nói cái không để yên, Lưu Cẩn lại gấp không thể chờ mà|địa đánh trúng dưới áo trăn bày, hấp tấp mà|địa ra Ti Lễ Giám đích phòng lớn tử, vừa đi vừa nói: "Theo học phái Tạp Gia đi xem đi Tây Hán, cái này|này|cái nghịch tặc thủ lĩnh học phái Tạp Gia có thể|nhưng thực sự trông thấy hắn!" ( chưa xong còn tiếp )8


	Chương 416: lẫn nhau cản tay

	Muộn minh trước kia, hán Vệ chuyên chúc đích ngục giam chỉ có chiếu ngục, thẳng đến tối minh thời kì Đông xưởng mới mới mở | ngục giam, hôm nay chiếu ngục vẫn là hán Vệ Sở xài chung. M.

	Đương nhiên, đây chỉ là trên lý luận, thực tế đông Tây Hán vẫn có lấy chính mình đích loại nhỏ ngục giam đấy, từng cái phạm nhân bị|được cầm xuống|nắm bắt, liền ý nghĩa một phần công lao, kể cả Tần Kham ở bên trong, hán Vệ đích ba vị lãnh đạo sẽ không hào phóng đến đem những này công lao cùng người khác cộng hưởng, dù sao bất luận là nam nhân hay (vẫn) là bất nam bất nữ đích thái giám, công lao loại vật này đều là rất mẫn cảm đích độc chiếm, nó cùng lão bà của mình đồng dạng, tuyệt đối không cho ngoại nhân|người ngoài nhúng chàm đấy.

	Cho nên ngoại trừ chiếu ngục, đồ đạc hai hán đều có chính mình đích loại nhỏ ngục giam.

	Ở vào|nằm ở kinh sư linh tế cung phụ cận|gần đích Tây Hán trong hành lang viện có một loạt không ngờ đích căn phòng, phòng ở đích cửa sổ đều vi lưới sắt tạo thành, đi vào sân nhỏ liền nghe được từng đợt hoặc suy yếu hoặc mắng to hoặc rên rỉ đích tiếng ồn ào âm.

	Lưu Thuận dẫn Lưu Cẩn vội vàng bước vào sân nhỏ, trong sân hiện đầy đông xưởng, gặp Lưu công công đã đến, nhao nhao quỳ xuống đất thỉnh an, Lưu Cẩn lý cũng không có lý, thẳng đi vào một gian gác nghiêm mật đích trong phòng, vừa đạp chân đi vào, sống an nhàn sung sướng đích Lưu Cẩn liền bị trong phòng truyền tới đích tanh tưởi hun đến kìm lòng không được rút lui một bước.

	Lưu Thuận vội vàng đở lấy hắn, Lưu Cẩn xanh mặt, cường tự nhịn xuống chính muốn nôn mửa đích xúc động, há mồm thay mặt chửi ầm lên Tây Hán đích lãnh đạo tối cao nhất ngồi không ăn bám không coi trọng hoàn cảnh vệ sinh công tác, kết quả bỗng nhiên nghĩ đến Tây Hán đích lãnh đạo tối cao nhất đúng là Lưu công công chính hắn, thích thú hậm hực thôi.

	Thôi quy thôi, Lưu Cẩn thật sự đề không nổi dũng khí lại bước vào cái này|này|cái mùi hôi ngút trời đích phòng, Lưu Thuận có nhãn lực, vội vàng đem Lưu Cẩn mời đến một cái khác gian sạch sẽ đích trong phòng, cũng phân phó đông xưởng đem Bạch Liên giáo thủ lĩnh trước súc một phen lại áp tiến đến câu hỏi.

	Lưu Cẩn ngồi trong phòng không có đợi bao lâu, đeo tay xích chân chân còng tay đích Bạch Liên giáo thủ lĩnh liền bị đông xưởng môn xô đẩy lấy vào phòng.

	Thủ lĩnh ước chừng khoảng bốn mươi năm tuổi, thể diện dơ bẩn đầu tóc rối bời, trời đang rất lạnh chỉ (cái)|chỉ mặc một bộ hiện đầy vết máu đích áo mỏng, trên người khỏa thân lộ ra đích địa phương vết thương chồng chất, miệng vết thương dữ tợn đáng sợ. Hiển nhiên, Lưu Thuận vị viết "Chỉ lên hai đạo món ăn khai vị", cái này hai món ăn tuyệt không phải như hắn đang nói như vậy hời hợt, khẩu vị so với hắn biểu đạt đích trọng nhiều hơn.

	Lưu Cẩn ghét mà|địa nhíu nhíu mày, sau đó bưng kín miệng mũi.

	"Tính danh?" Lưu Cẩn ồm ồm hỏi.

	"Tiểu nhân tên là mã bốn, công công tha mạng, tha mạng! Tiểu nhân sai rồi, tiểu nhân nhập Bạch Liên giáo cũng là bị|được bức hiếp đấy, thỉnh công công minh xét..." Hưởng qua Tây Hán hai đạo món ăn khai vị đích mã bốn hiển nhiên bị dọa đến hoàn toàn đã mất đi cách mạng tạo phản phái đích trung trinh cùng kiên định.

	"Mã Tứ, ngươi đi Thiên Tân ý muốn như thế nào?"

	"Tiểu nhân dâng tặng tổng đàn... Không, thụ tà giáo tổng đàn bức hiếp, tiếp nhận Bạch Liên giáo Thiên Tân hương đường tất cả công việc."

	"Bạch Liên giáo vì sao phái ngươi tiếp nhận Thiên Tân hương đường?"

	"Bởi vì Bạch Liên giáo tù thủ đối với trước mắt Thiên Tân chấp sự người đã sinh bất mãn, cho nên mệnh tiểu nhân tiếp chưởng."

	"Bạch Liên giáo Thiên Tân chấp sự người vì sao người?"

	"Thiên Tân Nữ Thần y, Đường Tử Hòa!"

	Lưu Cẩn bỗng nhiên không hỏi nữa rồi, tựa đầu tựa lưng vào ghế ngồi, nhắm mắt lẳng lặng yên suy tư về cái gì|gì, trong phòng một mảnh yên tĩnh, chỉ nghe đến mã Tứ Cực độ khẩn trương hoảng sợ đích ồ ồ tiếng thở dốc.

	Bất luận nam nhân bình thường hay (vẫn) là thái giám, có thể ngồi trên vạn trên vạn người đích địa vị cao, chung quy không có khả năng cái gì cũng sai, một thân họ cách|ô vuông phương diện luôn có điểm sáng đấy.

	Lưu công công phổ biến tân chính phương diện tuy nhiên rối tinh rối mù, Đại Minh triều đường bị|được hắn giày vò được chướng khí mù mịt, nhưng nếu bàn về kéo người chân sau, âm dao găm chọc người, Lưu công công ở phương diện này hay (vẫn) là có phần có vài phần kiến thụ đấy.

	Không biết yên lặng bao lâu, Lưu Cẩn nhàn nhạt mở miệng: "Mã Tứ..."

	Mã Tứ toàn thân run lên: "Tiểu nhân ở."

	"Nhập tà giáo phản ta Đại Minh xã tắc, biết là tội gì tên sao?"

	Mã Tứ thân hình kịch liệt run rẩy, mồ hôi rơi như mưa: "Công công tha mạng! Tha mạng!"

	"Thượng Thiên có đức hiếu sinh, học phái Tạp Gia cho ngươi một lần cơ hội, nhưng ngươi cũng ứng biết bánh chưng đi, bánh chocola lại..."

	Mã Tứ ngây ngốc một chút, lập tức đã minh bạch Lưu Cẩn đích ý tứ, vì vậy khóc nói: "Công công nhưng có chỗ mệnh, cứ việc phân phó, mã bốn nguyện vi công công cống hiến sức lực, nguyện vi triều đình cống hiến sức lực!"

	****************************************************** Cẩm Y Vệ Thiên Tân chỉ huy sứ quan nha nội|(*con cháu quan lại) viện.

	"Hầu gia đích thân thể..." Đường Tử Hòa khóe miệng nhất câu, lộ ra một tia|một ít giống như trêu tức lại như trào phúng y hệt cười khẽ, nói tiếp: "... Hầu gia thân thể rất kỳ quái, rõ ràng nhất điểm tật xấu đều không có, Thiên Tân thành từ trên xuống dưới đích quan văn võ tướng dân nữ đều cho bọn hắn nhìn qua bệnh, các vị đại nhân môn bao nhiêu đều có chút thận hư thiếu (thiệt thòi) dương chứng bệnh, có thể|nhưng Hầu gia đích thân thể lại bảo dưỡng rất khá đây này..."

	Tần Kham lăng chỉ chốc lát, mới hiểu được Đường Tử Hòa ý tứ trong lời nói, không khỏi cười nói: "Đường cô nương đích ý tứ, Thiên Tân những quan viên này môn đều đem tinh lực dùng tại trên người nữ nhân rồi hả?"

	Đường Tử Hòa xinh đẹp cười nói: "Dân nữ cũng không đã từng nói qua lời này, Hầu gia cho dân nữ khấu trừ lớn như vậy một mũ lưỡi trai, dân nữ chẳng phải bị|được toàn thành đích những người lớn ghi hận trong lòng, cái này Thiên Tân thành về sau nào có của ta nơi sống yên ổn."

	Tần Kham cười nói: "Dùng Đường cô nương hoạt tử nhân mọc lại thịt từ xương chi diệu thủ, thiên hạ to lớn còn sợ không có nơi sống yên ổn? Như cô nương không là Thiên Tân dung thân, không bằng dứt khoát đi theo bản hầu hồi trở lại kinh, tương lai cho bản Hầu đương gia đình đại phu, bản hầu bảo vệ ngươi cả đời vinh hoa."

	"Gia đình đại phu... Ngược lại là cái rất mới lạ đích từ chút đấy, dân nữ tại đây đa tạ Hầu gia, nếu thật có một ngày như vậy, dân nữ tác họ thật sự tìm nơi nương tựa Hầu gia, mong rằng Hầu gia không bỏ, phần thưởng dân nữ ăn một miếng thực."

	Tần Kham ma xui quỷ khiến giống như thốt ra: "Ngươi ra, ta dưỡng ngươi."

	Nói vừa lối ra, Tần Kham liền đã hối hận, có thể đem thỉnh đại phu như vậy đứng đắn chủ đề nói hay lắm như nhà giàu mới nổi bao dưỡng tiểu mật, Tần Kham đột nhiên phát giác chính mình cách chính nhân quân tử đích khoảng cách dần dần từng bước đi đến, cúi đầu xem xét, tiết thảo cũng mất|rơi được còn thừa không có mấy rồi.

	Tần Kham đích vừa mới nói xong, Đường Tử Hòa cũng thất thần rồi.

	Nữ ma đầu thủ đoạn mặc dù cay, nhưng cảm tình thế giới còn là phi thường đơn thuần đấy, từ nhỏ là cô nhi, bị|được Bạch Liên giáo coi như trọng điểm tạo phản hạt giống bồi dưỡng, sau khi lớn lên độc lĩnh một phương, sát phạt quyết đoán, trong thành quan viên dân chúng bị|được nàng đích diệu thủ thuyết phục, chưa từng có người dám đối với vị này nữ Bồ Tát kiêm nữ ma đầu nói ra như thế gần như vậy giống như đùa giỡn đích khinh bạc lời nói vậy?

	Cũng không biết là cố ý diễn trò hay là thật đích xấu hổ mà ức, Đường Tử Hòa đích khuôn mặt lúc này liền một mảnh đỏ bừng, giơ lên con mắt oán hận trừng Tần Kham liếc, nửa thật nửa giả giận dỗi nói: "Hầu gia lớn như thế nhân vật, ngoài miệng như thế nào cũng không có giữ cửa hay sao?"

	Tần Kham xấu hổ mà|địa nhếch nhếch miệng, đang tại chưa lập gia đình cô nương đích mặt nói loại lời này, xác thực có chút không ổn, như bị|được trong triều những cái...kia ngôn quan miệng hàng môn nghe được, đỉnh đầu đùa giỡn thần y đích mũ tất nhiên không thiếu được.

	"Thật có lỗi, bản hầu nói lỡ rồi, Đường cô nương chớ trách, " Tần Kham nói xong thần sắc bỗng nhiên nghiêm, nghiêm nghị nói: "Đường cô nương, chúng ta nói kiện chuyện đứng đắn a."

	Đường Tử Hòa gặp Tần Kham thần sắc khó được đích nghiêm trang bộ dạng, nàng cũng gấp bề bộn ngồi thẳng người: "Hầu gia mời nói."

	Tần Kham vô cùng nghiêm mặt nói: "Đường cô nương, nói thật, ngươi nếu có biện pháp đem một cái thái giám chết bầm thần không biết quỷ không hay đích biến thành chính thức đích thái giám chết bầm, bản hầu bảo vệ ngươi làm hoàng cung Thái y viện đích viện sử..."

	Đường Tử Hòa bị|được quấn được có chút chóng mặt: "Hầu gia, ngài nói thái giám chết bầm... Đến cùng chết hay chưa?"

	Tần Kham buồn bã nói: "Không chết, 'Thái giám chết bầm' là nick name."

	( chưa xong còn tiếp )q


	Chương 417: lương tương lương y

	Muốn giết chết Lưu Cẩn đích tâm tình là một mực khách quan tồn tại đấy, chính|đang như Lưu Cẩn thời thời khắc khắc suy nghĩ như thế nào giết chết Tần Kham đồng dạng, hai người có thể nói cùng chung chí hướng, mục tiêu nhất trí. m

	Kỳ quái chính là, Tần Kham không có điểm danh đạo họ, Đường Tử Hòa lại nghe đã hiểu.

	"Hầu gia nói thái giám chết bầm, chẳng lẽ là hôm nay đích Đại Minh nội tướng, Ti Lễ Giám chưởng ấn Lưu Cẩn? Hầu gia cùng hắn... Có ke hở?"

	Tần Kham trong mắt hiện lên một tia|một ít dị sắc, hơi ngạc nhiên mà|địa nhìn nàng.

	Đường Tử Hòa đích mặt rất sạch sẽ, trắng nõn không rảnh, lãnh diễm chiếu người, hỏi những lời này lúc mặt của nàng gom góp được rất gần, một tia|một ít sâu kín đích xử nữ mùi thơm của cơ thể rơi vào tay Tần Kham đích chóp mũi, rất thoải mái đích hương vị.

	"Đường cô nương là tên đầy toàn thành đích thần y, lại cũng quan tâm triều đình sự tình?" Tần Kham có chút hăng hái mà|địa chằm chằm vào nàng.

	Đường Tử Hòa cười cười, thong thả nói: "Chỗ giang hồ xa, liền không thể hỏi triều đình độ cao rồi hả? Dân nữ vọng hỏi quốc sự, Hầu gia phải chăng muốn đem dân nữ cầm nhập chiếu ngục trị tội?"

	Tần Kham lắc đầu cười nói: "Bản hầu sao sẽ như thế không giảng đạo lý, người trong thiên hạ hỏi chuyện thiên hạ, nên bổn phận đấy, bản hầu chỉ là kỳ quái, một kẻ con gái yếu ớt hành y tế thế, lại đối với triều đình cũng có vài phần hiểu rõ, ngoại trừ những cái...kia yêu múa mép khua môi kì thực cái gì cũng sai đích sục sôi thư sinh, đầu năm nay chịu hỏi quốc sự đích dân chúng có thể|nhưng thực không nhiều lắm rồi."

	Đường Tử Hòa cười nói: "Người Tống Ngô từng chỗ soạn 《 có thể thay đổi trai khắp lục 》 tái viết: Tống triều danh thần Phạm Trọng Yêm Văn Chính Công một ngày đi chùa miểu cầu xăm, cầu ngày sau có thể đem làm Tể tướng, ký viết: không thể, vì vậy Văn Chính Công lại cầu một ký, nguyện làm hành tẩu thiên hạ một lương y, hảo hữu đều hiếu kỳ không thôi, người bình thường bái Phật cầu xăm, sở cầu đều quan to lộc hậu, nếu không được cũng là phú giáp một phương, tại sao Phạm Trọng Yêm lại cầu nguyện muốn làm thầy thuốc, Văn Chính Công cười viết: cổ nhân nếm vân, thường thiện dùng người, cố không vứt bỏ người. Thường thiện dùng vật, cố không vứt bỏ vật. Có tài học đích đại trượng phu sống ở thế gian, nếu không thể phụ tá minh quân thống trị thiên hạ, mở ra trong lồng ngực khát vọng, cũng có thể làm lợi trạch vạn dân đích lương y, bên trên có thể|nhưng liệu quân thân chi tật, hạ có thể|nhưng cứu nghèo hèn chi ách, trong có thể|nhưng giữ mình dài đủ, này cái gọi là 'Không làm lương tướng. Nguyện vi lương y' ."

	Nghe cái này một tịch trường lời nói, Tần Kham kinh ngạc mà|địa mở to hai mắt, ngơ ngác mà|địa nhìn Đường Tử Hòa.

	Cổ nhân cùng hảo hữu nói chuyện với nhau thời điểm thường thói quen hỏi đối phương chí hướng như thế nào, cái gọi là quân tử chi giao, hỏi trước chí hướng. Cùng chung chí hướng, là cả đời hảo hữu, bất ly bất khí, như chí hướng bất đồng, tắc thì mỉm cười chắp tay, không hề|không có nữa|lại không lui tới.

	Giờ phút này Đường Tử Hòa lời nói này, rõ rệt là giải thích nàng một kẻ nữ tử vì sao hỏi quốc sự. Kì thực Tần Kham lại nghe ra lời nói này ở bên trong đích Lăng Vân chí khí.

	Chí khí không kém đấng mày râu.

	"Đường cô nương nguyện vi lương y, hay (vẫn) là nguyện vi lương tương?"

	Đường Tử Hòa vẻ sợ hãi cả kinh, chợt cảm thấy mới vừa nói được quá nhiều, đầu ngón tay che dấu giống như phủi phủi thổi xuống đích phát ra. Mặt giản ra cười nói: "Dân nữ tự nhiên nguyện vi lương y, ta một kẻ thân nữ nhi, tung nguyện làm lương tương, thiên hạ sĩ tử thần công môn chịu đáp ứng không? Hầu gia lời này hỏi được thực buồn cười..."

	Con mắt nháy | vài cái. Đường Tử Hòa phi thường tự nhiên mà|địa chuyển di | chủ đề: "Hầu gia vẫn chưa trả lời dân nữ đích vấn đề đâu rồi, ngươi muốn thần không biết quỷ không hay đem một cái thái giám chết bầm biến thành chính thức đích thái giám chết bầm. Vị này bất hạnh bị|được Hầu gia hơn chút lo lắng đích thái giám chết bầm, sẽ không đúng lúc là Ti Lễ Giám đích Lưu công công a?"

	Cái này đổi Tần Kham che dấu, mất tự nhiên mà|địa ngửa mặt lên trời đánh | cái ha ha: "Ta cùng Lưu công công mới quen đã thân, tương thân tương ái, nếu không phải bản hầu ngại hắn thiến về sau quản không nổi|bất trụ nước tiểu, ta đều cùng hắn xuyên:đeo cùng một cái quần rồi... Đường cô nương không thể gian ta cùng Lưu công công đích quan hệ, nếu không nha môn cáo ngươi đi."

	Đường Tử Hòa che miệng cười nói: "Được rồi, Hầu gia nói thái giám chết bầm nhất định không phải Lưu công công. Dân nữ tin tưởng Hầu gia cùng Lưu công công tương thân tương ái."

	Trong phòng im im lặng lặng, mới hai người đích vui vẻ tựa hồ là một hồi không dấu vết đích ảo giác, an tĩnh lại về sau, liền|cả tiếng cười đích hồi âm cũng trở nên xa không thể chạm đến.

	Tần Kham có chút xấu hổ mà|địa sờ lên cái mũi, cảm giác, cảm thấy hào khí không đúng, một loại nhàn nhạt đích không thể nói trạng đích cảm xúc tại hai người tầm đó không hiểu sinh ra, không hiểu phiêu đãng, như mùi thơm, vô tích khả tầm lại thật sự có thể cảm thụ đạt được.

	Kinh nghiệm tình trường đích Tần Kham rất rõ ràng, loại cảm giác này, tên là "Mập mờ" .

	Mập mờ là đẹp nhất tốt quá trình, phát triển xuống dưới chỉ có hai chủng kết cục, một là Tuệ Kiếm trảm tơ ngọc, cắt đứt cái này đoạn ở vào nảy sinh bên trong đích tình cảm, còn có một loại là mặc kệ phát triển, cuối cùng Đường cô nương biến thành Tần Đường thị...

	Yên tĩnh ở bên trong, Đường Tử Hòa phá vỡ trước mắt đích xấu hổ, thanh âm trở nên có chút nắm lấy bất định.

	"Hầu gia, dân nữ miễn cưỡng xem như lương y, mà Hầu gia tay cầm quyền hành, rất được đế sủng, dưới một người vạn trên vạn người, cũng được coi là lương tương, dân nữ muốn hỏi Hầu gia, giang sơn cùng dân chúng, tại Hầu gia trong nội tâm ai làm trọng?"

	Tần Kham nghĩ nghĩ, hỏi ngược lại: "Đường cô nương, một cái hoạn | bệnh nan y sắp chết đích người bệnh cùng một cái hoạn | bệnh nặng lại có thể cứu sống đích người bệnh, cô nương nếu vì lương y, trước cứu ai?"

	*****************************************************************

	Hai vấn đề, lại không có bất kỳ đáp án.

	Đường Tử Hòa cứ như vậy tại Cẩm Y Vệ Thiên Tân chỉ huy sứ quan nha ở lại, Lý Nhị nửa thỉnh nửa bắt buộc đích hành vi, lẽ ra dùng Đường Tử Hòa đích tính tình có lẽ sẽ rất phản cảm, thậm chí hội kịch liệt phản kháng, cũng không biết nguyên nhân gì, Đường Tử Hòa lại không cái gì biểu thị, rất an phận mà|địa tại quan nha ở lại, cũng không hai lời.

	Quan nha ở bên trong thời gian trôi qua bình tĩnh, trong bình tĩnh mang theo như vậy một tia|một ít tiểu mập mờ, tiểu kiều diễm...

	Quan nha bên ngoài lại không bình tĩnh rồi.

	Thiên Tân quan thương|cabin bị|được đốt (nấu), trong thành đã vô tồn lương thực đích tin tức sớm đã truyền được toàn thành đều biết, các dân chúng khủng hoảng bên trong tại Thiên Tân chỉ vẹn vẹn có đích hai nhà tiệm gạo sắp xếp nổi lên hàng dài mua mễ (m), hai nhà tiệm gạo đích chưởng quầy sẽ lo lắng, đầu năm nay không phải sở hữu tất cả đích người làm ăn đều là gian thương, ít nhất Thiên Tân cái này hai nhà tiệm gạo đích chưởng quầy không quá gian, có lẽ là khâm sai đại nhân đích tên tuổi quá tiếng nổ, cũng có lẽ là bởi vì không dám kích thích sự phẫn nộ của dân chúng, tóm lại, hai vị chưởng quầy đem trong nhà kho độn tồn đích mễ lương đều phát mại.

	Không chỉ phát mại tồn kho, hai vị chưởng quầy còn hướng thuỷ vận nha môn chạy vô số lần, đầu đầy mồ hôi mà|địa thỉnh cầu Trần tổng đốc khai ân phát lương thực, Trần gấu đã biết Tần Kham đích kế hoạch, tự nhiên không chịu sai lương thực, chưởng quầy thiếu chút nữa cho Trần gấu quỳ xuống, Trần gấu nhưng bất vi sở động.

	Độn tồn đích mễ lương cũng không nhiều, gần kề hơn ba trăm thạch, cái này hơn ba trăm thạch tại toàn thành khủng hoảng đích dân chúng hàng dài hạ tự nhiên kiên trì không được bao lâu, rất nhanh liền cáo bán khánh.

	Cuối cùng một cái cảm thấy mỹ mãn đích dân chúng mang theo tràn đầy đích túi gạo về nhà, đến phiên kế tiếp lúc, tiệm gạo đích tiểu nhị trầm mặc treo lên rồi" lương thực mễ (m) đã bán khánh" đích bắt mắt nhãn hiệu|bài tử.

	Nhưng sắp xếp lấy hàng dài đích dân chúng thất thần rồi.

	Một hồi dọa người đích yên lặng qua đi, ông ông đích tiếng nghị luận bốn phía truyền đến.

	Oán giận, bất đắc dĩ, thở dài, chửi mẹ... Thanh âm gì đều có, nghe nói phía nam hạ du Tào bang dân phu làm loạn, đám tiếp theo lương thực vận chuyển bằng đường thuỷ không biết năm nào tháng nào mới có thể đưa tới, trông cậy vào kinh sư đám kia quan lão gia cứu dân tại nước lửa càng là nghĩ cũng đừng nghĩ, đã không có lương thực, dân chúng còn như thế nào tiếp tục làm triều đình đích thuận dân?

	Hai nhà tiệm gạo trước cửa đích hàng dài ở bên trong, tiếng nghị luận dần dần lớn rồi, các dân chúng do bất đắc dĩ dần dần trở nên phẫn nộ, ai cũng không có phát hiện, tiệm gạo mấy chục bước Phương Viên ở trong, một đám ăn mặc y phục thường lại ánh mắt như Ưng đích cẩm y giáo úy chính|đang gắt gao chằm chằm vào phẫn nộ đích đám người. Cải trang ra vẻ dân chúng đích thường Phượng xa xa mà|địa ngồi chồm hổm trên mặt đất, quay đầu triều sau lưng làm thủ hiệu, một gã giáo úy quay người nhanh chóng triều quan nha chạy tới...

	Không biết mắng bao lâu, dân chúng trong đám người bỗng nhiên toát ra một cái đại nghịch bất đạo đích thanh âm: "Triều đình **, lại trị thối nát, làm quan đích chỉ biết ức hiếp lương dân, vơ vét dân mỡ, cũng không để ý chúng ta cọng rơm cái rác tiểu dân đích chết sống, các ngươi còn trông cậy vào phía nam có lương thực vận chuyển bằng đường thuỷ vận đến trả là trông cậy vào kinh sư đích quan lão gia hội phát thiện tâm, cho các ngươi phát lương thực mễ (m)? Như vậy đích triều đình, liền|cả chúng ta đích bụng đều uy (cho ăn) không no, không phản chẳng lẽ tươi sống chết đói sao?"

	Vừa dứt lời, lập tức có vài đạo phẫn nộ đến cực điểm đích thanh âm quát ầm lên: "Phản rồi! Phản rồi! Trước đoạt tiệm gạo, lại nện thuỷ vận nha môn, cuối cùng giết cái kia triều đình phái tới đích họ Tần đích cẩu quan!"

	Sợ hãi, là người đích bản năng, sinh tồn, cũng người đích bản năng.

	Cực độ khủng hoảng đích trong đám người, vài đạo thanh âm lớn tứ khẽ vỗ động, Thiên Tân thành đích dân chúng rốt cục rối loạn.

	"Đoạt tiệm gạo! Nện nha môn! Giết chó quan!"

	... ...

	... ...

	Quan nha nội|(*con cháu quan lại), Tần Kham vuốt vuốt thấy đau đích mi tâm, thở dài một hơi: "Nên đến đích đúng là vẫn còn sẽ đến."

	Lý Nhị cùng thường Phượng trùng trùng điệp điệp ôm quyền: "Loạn dân chừng hơn ngàn người, bọn hắn đã đập phá tiệm gạo, tiệm gạo chưởng quầy thừa dịp chạy loạn rồi, người vô tội tiểu nhị bị|được loạn côn đang sống đánh chết, trong thành bốn phía dân trạch bị điểm hỏa, hiện tại loạn dân môn chính|đang triều thuỷ vận nha môn vọt tới, Hầu gia thỉnh nhanh chóng làm quyết đoán!"

	Hung hăng cắn răng một cái, Tần Kham vươn người đứng dậy: "Truyền lệnh, một ngàn cẩm y giáo úy cùng thuỷ vận nha môn trước bày trận, xứng|phối 100 (chiếc) có kình nỏ, dám can đảm gần phía trước một bước người, tại chỗ bắn chết!"

	"Vâng!"

	"Cầm đầu mấy cái kích động nháo sự đích loạn dân các ngươi đều ghi nhớ, nhất định phải bắt sống bọn hắn, những người này hẳn là Bạch Liên giáo nòng cốt, bản hầu muốn sống đấy!"

	"Vâng!"

	"Truyền dũng sĩ doanh vào thành, tiếp quản Thiên Tân phòng bị, bốn thành rơi áp khóa lại, không được bất luận kẻ nào ra vào, gẩy dũng sĩ doanh một ngàn tướng sĩ cùng hai trăm tên súng bắn chim đội quân sĩ đi đến bến tàu, bến tàu dân phu như có dị động, đánh chết chi!"

	"Vâng!"

	Liên tiếp đích ra mệnh lệnh đạt, vô số đầu tánh mạng tại Tần Kham gắn bó chữ đích nhảy lên ở bên trong đã được quyết định | Sinh Tử.

	Lý Nhị cùng thường Phượng đằng đằng sát khí lĩnh mệnh mà đi, Tần Kham chắp tay đứng phía trước đường, bình tĩnh nhìn chăm chú lên tuyết rơi nhiều Sơ Tinh sau đích trong sân, vài cọng mai vàng đón gió lạnh trán nở hoa đóa, hoa rất hồng, như huyết|máu.

	Sau lưng phảng phất từ xa xôi địa phương bay tới đích sâu kín thở dài.

	"Giang sơn cùng dân chúng tại Hầu gia trong nội tâm cái gì nhẹ cái gì nặng, dân nữ tốt muốn biết đáp án rồi..."

	Tần Kham cười nhạt một tiếng: "Cầm lên côn bổng binh khí đích dân chúng, đã không coi là dân chúng, mà là loạn dân, Đường cô nương, ngươi nhưng không biết đáp án của ta... Bất quá ta hỏi vấn đề của ngươi, ta có thể cho ngươi một cái đề nghị, nếu như một cái bệnh nan y người bệnh cùng một cái có thể cứu sống đích người bệnh đồng thời tại trước mặt ngươi, ta nếu như là ngươi, nhất định sẽ lựa chọn cái kia có thể cứu sống đấy..."

	Đường Tử Hòa dùng sức cắn môi dưới, hơi mỏng đích cặp môi đỏ mọng tựa hồ bị cắn ra huyết|máu.

	"Bệnh nan y chính là cái kia liền đáng chết sao?"

	Tần Kham thở dài: "Phật độ người hữu duyên, Đường cô nương, bệnh nan y chính là vô duyên, vô duyên làm gì phí công? Bên ngoài đích dân chúng, chỉ cần bọn hắn không có cầm côn bổng binh khí, bọn hắn là có thể sống mệnh, không có cầm côn bổng đích người, cũng là người hữu duyên." ( chưa xong còn tiếp )8


	Chương 418: kích động tiễu sát

	Tần Kham không phải Phật, lại càng không nguyện làm đồ tể, trận này rối loạn ở bên trong, hắn chỉ (cái)|chỉ hi vọng người hữu duyên càng nhiều càng tốt.

	Thiên Tân nội thành bốn phía lửa cháy, toàn thành đều nghe thấy tiếng kêu.

	Thuỷ vận nha môn đích sơn son đại môn|cửa đóng thật chặc, trước cửa đích trên quảng trường, một ngàn tên cẩm y giáo úy trận địa sẵn sàng đón quân địch, phía trước còn có 100 nhân thủ chấp kình nỏ, lẳng lặng yên nhìn chăm chú lên cuối ngã tư đường, trong sân rộng gian cùng hai bên đã bị giáo úy môn điểm bên trên ba chồng chất đại hỏa, ánh lửa làm tôn thêm lấy trên quảng trường đích trắng như tuyết tuyết trắng, bạch cùng hồng hoà lẫn, hàng rào rõ ràng, nhất niệm Thiên Đường, nhất niệm Địa Ngục.

	Xa xa truyền đến ồn ào náo động thanh âm, tiếng chửi bậy, dần dần đi tiệm cận.

	Hơn mười tên hoặc khôi ngô hoặc thon gầy đích đàn ông đầu lĩnh, phía sau của bọn hắn đi theo hơn trăm cái cầm côn bổng đích nam tử, những người này đằng sau, nhưng lại một đám tay không tấc sắt mù quáng theo đích dân chúng, chừng hơn ngàn người.

	Một đoàn người đại quy mô|hạo hạo đãng đãng (*đại quy mô) triều thuỷ vận nha môn xuất phát mà đến.

	Nha môn trước trên quảng trường đốt lấy đích ba chồng chất hỏa đập vào mi mắt, chướng mắt đích ánh lửa càng đã kích thích mọi người đích Cuồng Bạo. Đầu lĩnh đích đàn ông tay phải bỗng nhiên giơ lên cao, một tảng đá rời khỏi tay, hung hăng hướng xa xa bày trận mà đối đãi đích giáo úy môn đập tới.

	Bịch một tiếng trầm đục, một gã giáo úy bất hạnh bị|được đập trúng đầu, lúc này máu chảy đầy mặt ngất đi qua|quá khứ.

	Lý Nhị cùng thường Phượng theo như đao mà đứng, gặp tình hình này không khỏi giận tím mặt.

	Cẩm Y Vệ có lẽ cố kỵ Tây Hán, có lẽ cố kỵ dân gian sĩ tử thư sinh đích dư luận, cố kỵ có danh vọng đích nho sĩ hoặc đại thần, nhưng bọn hắn chưa từng cố kỵ qua bình dân dân chúng, hôm nay lại bị|được dân chúng khi dễ đến cùng lên,|ở trên|trên đây chính là lần đầu tiên lần đầu tiên.

	Nhớ kỹ Tần Kham đích dặn dò, Lý Nhị đỏ ngầu mắt theo như trên đao trước một bước, giương giọng chợt quát lên: "Phía trước đích dân chúng dừng lại! Chớ bị|được Bạch Liên tà giáo chỗ lầm, giết quan tạo phản là tru cửu tộc đích tội lớn, các ngươi đảm đương được tốt hay sao hả? Buông côn bổng lui về phía sau, bổn quan thứ cho ngươi đẳng vô tội, nếu không. Loạn tiễn bắn chết! Con cái hậu đại vĩnh là dân đen!"

	Đầu lĩnh đích hơn mười tên đàn ông cười lạnh, một người trong đó xoay người quát to: "Các ngươi không muốn tin triều đình cùng cẩu quan mà nói! Hôm nay chi loạn như như vậy dừng tay, triều đình ngày sau tất có truy cứu, xét nhà diệt tộc đã là định số, như quyết chí tiến lên đập phá nha môn, nói không chừng còn có đường sống, chẳng phải nghe thấy 'Pháp không trách chúng' ? Chúng ta đã lui không thể lui! Trong thành không có lương thực, quan phủ **, chúng ta bản đã không có lao động chân tay. Nếu không gây ra đại động tĩnh, triều đình làm sao quản chúng ta đích chết sống?"

	Một tiếng này kích động khiến cho nguyên vốn cả chút do dự đích dân chúng lập tức cảm thấy quét ngang, cường tráng khởi lá gan hướng bày trận đích giáo úy môn từng bước một tới gần.

	Theo ở phía sau mù quáng theo đích các dân chúng lại có không ít người trên mặt biến sắc, rất nhiều người phát hiện mình mơ hồ đi theo đội ngũ đi, lại nguyên lai là một cái cọc xét nhà diệt tộc đích đại họa. Vì vậy rất nhanh đội ngũ phần đuôi mù quáng theo đích trên dưới một trăm tên dân chúng thừa dịp phía trước không chú ý, lặng lẽ quay người chạy trốn.

	Lý Nhị cùng thường Phượng gắt gao cầm chặt đọng ở eo bên cạnh đích chuôi đao, đỏ bừng đích con mắt chằm chằm vào càng ngày càng gần đích đám người, thẳng đến lúc này bọn hắn còn không có hạ lệnh công kích.

	Hai người là Tần Kham theo Nam Kinh lúc liền một mực đi theo đích bộ hạ cũ, bọn hắn biết rõ Tần Kham đích tính cách, tuy nói Hầu gia vậy mà vũng hố|lừa bịp thái giám, vũng hố|lừa bịp đại thần. Thậm chí liền|cả Vương gia đều vũng hố|lừa bịp qua, nhưng Hầu gia cho tới bây giờ không có làm qua hại dân chúng đích sự tình. —— Hầu gia không thích làm sự tình, bọn hắn cũng không muốn làm.

	Nhưng mà, giờ này khắc này. Cuối cùng nên làm lựa chọn rồi.

	... ...

	... ...

	Song phương càng ép càng gần, hết sức căng thẳng thời điểm, thuỷ vận nha môn phía sau ngõ tối phương hướng, một chi lửa khói bỗng nhiên mang theo sắc nhọn đích rít gào âm phóng lên trời. Tiếp theo tại tuyết đầu mùa sau đích nắng ráo sáng sủa trên bầu trời tràn ra | một đóa pháo hoa, pháo hoa trắng noãn như đóa hoa sen. Bầu trời xanh hạ hiện ra chợt tịch.

	Lý Nhị cùng thường Phượng nhìn thấy cái này đóa giữa không trung nổ tung đích Bạch Liên, thấy không ổn, tranh thủ thời gian phân phó giáo úy nhào vào ngõ nhỏ tìm tòi phóng|bỏ lửa khói đích người.

	Dẫn dân chúng tới gần cẩm y giáo úy đích cầm đầu hơn mười tên đàn ông ngẩn người, đón lấy giúp nhau trao đổi | thoáng một phát|bỗng chốc ánh mắt, cuối cùng cao giơ hai tay hét lớn: "Chúng ta cùng quan phủ liều mạng!"

	Như là phát khởi tiến công đích tín hiệu, hơn một ngàn người giống như thủy triều hướng quảng trường vọt tới, to như vậy đích trên quảng trường, một đạo màu đen đích nước lũ triều giáo úy môn mang tất cả mà đi.

	Hỗn loạn đích trong đám người, mới đầu lĩnh đích hơn mười tên đàn ông bỗng nhiên thả chậm bước chân , mặc kệ do các dân chúng triều quan binh phóng đi, mà bọn hắn lại lặng yên đem thân thể trùn xuống, trong chớp mắt, trong đám người liền không thấy thân ảnh của bọn hắn.

	Nhìn xem càng ép càng gần đích loạn dân, Lý Nhị ảm đạm thở dài, lẩm bẩm nói: "Hầu gia, chúng ta đã tận lực."

	Thường Phượng BOANG... Mà|địa rút...ra yêu đao, đầy mang sát ý mà|địa chợt quát lên: "Phóng|bỏ tên nỏ! Phàm chấp côn bổng binh khí người, bắn chết tại chỗ!"

	Sưu sưu sưu!

	Một hồi đầy trời mưa tên, đầu lĩnh giơ cao lên côn bổng mộc xiên đích hơn trăm tên loạn dân lập tức nằm xuống nhất thời nữa khắc.

	Lý Nhị cũng rút ra yêu đao, quát: "Cẩm Y Vệ cầm tặc, không quan hệ người lui tán, theo tặc người giết đi!"

	Nói xong, 500 tên cẩm y giáo úy ra khỏi hàng, đi theo Lý Nhị triều loạn dân môn xung phong liều chết mà đi.

	"Triều đình giết người rồi! Triều đình giết bình dân dân chúng á! Là họ Tần đích cẩu quan hạ lệnh, hắn không đem chúng ta dân chúng đem làm người ah!" Một câu dụng tâm kín đáo đích kích động, tại giữa tiếng kêu gào thê thảm đặc biệt rõ ràng.

	Ánh đao lướt qua, máu tươi năm bước, kêu thảm thiết nổi lên bốn phía, Thiên Địa than nhẹ.

	****************************************************************

	Ngồi ở quan nha trong sân, bên tai nghe nha môn truyền ra bên ngoài đến đích kịch liệt tiếng chém giết cùng tiếng kêu thảm thiết, Tần Kham mặt không biểu tình, ánh mắt vô thần mà|địa nhìn chăm chú lên Sơ Tinh đích bầu trời, không biết suy nghĩ cái gì.

	Đường Tử Hòa từ sau viện lặng yên đi tới, trên mặt của nàng mang theo mấy phần ửng hồng, cái trán thấm lấy tinh tế đích mồ hôi, gặp Tần Kham dựng ở trong nội viện lù lù bất động|không nổi, Đường Tử Hòa hít sâu mấy hơi thở, điều hoà | dồn dập đích thở dốc, sau đó đi đến Tần Kham sau lưng.

	"Hầu gia..." Đường Tử Hòa nhẹ nhàng kêu.

	Tần Kham xoay người, cười nói: "Đường cô nương khí tức hỗn loạn, chạy đi đâu?"

	Đường Tử Hòa cường tự cười cười, nói: "Bên ngoài rất loạn, dân nữ vừa mới từ cửa sau đi ra ngoài lén thêm vài lần, Hầu gia, ngài đích ra lệnh một tiếng, bên ngoài đã bị chết rất nhiều dân chúng..."

	Tần Kham đã cắt đứt nàng: "Cái chết không phải dân chúng, mà là loạn dân, ta nói rồi, trong tay không có binh khí người mới tính toán dân chúng, cầm lên binh khí tựu là loạn dân, loạn dân chính là triều đình tiễu sát đích đối tượng, không cho nương tay."

	"Nhưng những...này loạn dân tại một canh giờ trước kia, cũng là an phận đích dân chúng..." Đường Tử Hòa chằm chằm vào Tần Kham, ánh mắt rất phức tạp, có hận ý, cũng có mê mang.

	Tần Kham thản nhiên nói: "Cho nên khoản nợ này không thể tính toán tại trên đầu ta, mà có lẽ tính toán tại Bạch Liên giáo trên đầu... Những...này nguyên bản|vốn là an phận đích dân chúng bị|được Bạch Liên giáo châm ngòi kích động, đầu độc bọn hắn chịu chết, triều đình tiêu diệt | bọn hắn lại hư mất thanh danh, Bạch Liên giáo liền từ trong lôi kéo dân tâm... Đường cô nương, sau lưng xúi giục kích động dân chúng biến thành loạn dân đích độc thủ mới là tội nhân, mới thật sự là đích hung thủ giết người, hắn, đáng chết!" ( chưa xong còn tiếp )8


	Chương 419: dân tâm đã định

	"Đáng chết" hai chữ theo Tần Kham trong miệng tóe ra, mang theo một cỗ lành lạnh đích sát ý, liền|cả Đường Tử Hòa bực này bái kiến sóng gió đích nữ tử cũng không khỏi được khẽ run lên. M//. //

	Thân phận quyết định lấy sức nặng, dùng Tần Kham đích thân phận nói ra hai chữ này, không thể nghi ngờ sức nặng trầm trọng.

	Bình tĩnh nhìn xem Tần Kham bóng lưng, Đường Tử Hòa bỗng nhiên có chút Thần Thương.

	Tương lai có lẽ có một ngày, theo hắn đích ra lệnh một tiếng, cái kia chút ít như lang như hổ đích thuộc hạ hội một đao chặt bỏ đầu lâu của nàng a.

	Nhìn Tần Kham giờ phút này vẻ mặt đích nguội lạnh, nàng biết rõ, chính mình đã thành | Tần Kham trong nội tâm tất sát người.

	Đắng chát cười cười, Đường Tử Hòa hốc mắt đỏ lên, không biết là bởi vì Tần Kham lạnh như băng vô tình lời mà nói..., còn là vì những cái...kia đã từng chết ở nàng gắn bó câu chữ ở bên trong đích dân chúng vô tội.

	Một tướng công thành Vạn Cốt khô, từ xưa đến nay, muốn thành nghiệp lớn người mấy cái không có lạm sát qua người vô tội? Những cái...kia kê lót tại kẻ thành công dưới lòng bàn chân đích vong hồn, mấy cái là chân chính chết tiệt? Hắn đã là vạn trên vạn người đích Hầu gia, vì sao lại nhìn không thấu điểm này?

	Đường Tử Hòa muốn cười, lại phát hiện mình không có tư cách cười, hắn cùng với những quan viên khác môn bất đồng, sát phạt quyết đoán đích hai tay của hắn dính máu, trong nội tâm lại cất giấu một khỏa nhân tâm, như Phật, cúi người thương xót mà|địa nhìn chăm chú lên chúng sinh.

	Nếu như... Minh đình đích đại thần đám quan chức đều cùng hắn, chính mình, còn có thể một lòng dùng đả đảo minh đình để tin niệm sao?

	Đáng tiếc... Minh đình đích thiên hạ chỉ có một Tần Kham.

	May mắn chỉ có một Tần Kham.

	Đường Tử Hòa đứng tại Tần Kham sau lưng, một lần nữa rất nhanh | nắm đấm, sinh ra một cỗ so nam nhân càng sục sôi đích hùng tâm.

	Tương lai nghiệp lớn như thành, bổn cô nương tất hiệu thời nhà Đường Tắc Thiên hoàng đế, mặt nam lưng (vác) bắc mà vương. Mà ngươi Tần Hầu gia, ngoan ngoãn trụ tiến trẫm đích hoàng cung...

	Cái này|này|cái hoang đường đích ý niệm vừa bay lên, Đường Tử Hòa nhịn không được che miệng vô thanh mà|địa cười cười, khuôn mặt hồng như ánh nắng chiều, phía dưới đích tình cảnh lại chết sống không có ý tứ lại nhớ lại.

	Bên ngoài hét hò cùng tiếng kêu thảm thiết đan vào thành một mảnh, mà quan nha đích trong sân, Đường Tử Hòa đích dáng tươi cười cũng tại những...này bi thảm đích thanh âm ở bên trong vũ mị xinh đẹp, yêu dị quỷ mị.

	... ...

	... ...

	Lưỡng nén hương thời cơ về sau, bên ngoài đích tiếng ồn ào rốt cục càng ngày càng nhỏ, Tần Kham cảm xúc cũng càng ngày càng thấp rơi.

	Tương lai đích trên sử sách chỉ sợ hội vô tình mà|địa thêm vào một số, triều đình tay sai, địa chủ quý tộc giai cấp đích đại biểu Tần Kham tháng nào ngày nào hạ lệnh Cẩm Y Vệ động thủ, tàn khốc mà|địa đã trấn áp địa phương oanh oanh liệt liệt đích khởi nghĩa nông dân, hai tay nhiễm lên | lao động nhân dân đích máu tươi, có lẽ hắn giờ phút này đứng đấy đích trong sân cũng sẽ đúc một Tần Kham quỳ như, cung cấp lui tới du khách thóa mạ xem thường, cùng Hàng Châu cái kia tôn Tần Quái quỳ như lẫn nhau làm tôn thêm, càng có lẽ đời sau còn có có chút hợp với tình hình đích văn nhân đề vài câu thí dụ như "Người theo Tống sau thiếu tên cối, ta đến trước mộ phần xấu hổ họ Tần" các loại thập phần lâu không bị ăn đòn đích câu thơ, cảnh khu canh cổng lão đại gia lấy tiền thu đến mỏi tay...

	Mà Bạch Liên giáo tiếp qua mấy trăm năm, chỉ sợ sẽ bị miêu tả thành thay trời hành đạo, trừ bạo giúp kẻ yếu đích chính diện hình tượng, ở giữa Hắc Bạch đúng sai, hậu nhân như thế nào biết được?

	Một gã giáo úy vội vàng chạy vào hậu viện, một gối chỉa xuống đất lớn tiếng nói: "Hầu gia, trong thành loạn thế đã định, loạn dân bị|được cầm người hơn mười người, bị|được tại chỗ bắn chết người hơn hai trăm người, tuân Hầu gia phân phó, Cẩm Y Vệ cùng dũng sĩ doanh tướng sĩ đối với không có cầm côn bổng binh khí đích trăm họ không đụng đến cây kim sợi chỉ (quân đội), đã nghiêm mệnh bọn hắn từng người trở về nhà, nếu không dùng nghịch tặc luận xử. ankanshu "

	Tần Kham lúc này rốt cục yên tâm, thở dài một hơi.

	Bắn chết người hơn hai trăm người, không có đối với dân chúng trong thành đại khai sát giới, Lý Nhị cùng thường Phượng xem như đem tình thế khống chế được rất tốt rồi.

	Đường Tử Hòa cúi đầu mặt không biểu tình, nghe được giáo úy nói bị|được cầm bị|được giết nhiều người như vậy, cũng không thấy trên mặt nàng có bất kỳ cảm xúc chấn động, giờ khắc này đích nàng lại khôi phục dĩ vãng lạnh lùng thần y đích bộ dáng.

	Chắp tay đứng ở trong sân nhìn xem mấy đóa tràn ra đích mai vàng bên trên cái kia như máu đích đỏ thẫm, Tần Kham thản nhiên nói: "Toàn thành ngay hôm đó cấm đi lại ban đêm, phạm đêm người hết thảy cầm xuống|nắm bắt, mệnh dũng sĩ doanh nội thành luân(phiên) thay tuần tra, Cẩm Y Vệ cũng bắt đầu tuần phố, đại loạn về sau tất có tiêu tiểu bỏ đá xuống giếng, loạn thế tu dùng trọng điển, từ hôm nay, nội thành nhưng có trộm cắp đánh cướp người, hết thảy kéo đến chợ phía Tây chém, hảo hảo tỉnh ngủ thoáng một phát|bỗng chốc những cái...kia rục rịch đích tặc trộm ngang ngược môn."

	"Vâng!"

	Nghĩ nghĩ, Tần Kham lại nói: "Gọi Lý Nhị cực kỳ trông giữ cầm xuống|nắm bắt đích loạn dân, phái Vệ trong tra tấn người trong nghề nghiêm thẩm, đừng (không được) buông tha loạn dân bên trong bất kỳ một cái nào Bạch Liên giáo đồ, nhất định phải theo bọn hắn trong miệng móc ra vật hữu dụng!"

	"Vâng!"

	Giáo úy ôm quyền vội vàng rời đi, Tần Kham trường thở phào nhẹ nhỏm.

	Loạn dân bắt được rồi, tình thế dẹp loạn rồi, tạo thành lần này rối loạn đích căn bản đầu nguồn —— lương thực, cũng nên gặt hái rồi.

	Dân chúng là dễ dàng nhất thấy đủ đích quần thể, cho ăn no bọn hắn, mọi sự dễ nói, nếu khiến bọn hắn thật sự đói bụng, hôm nay triều đình như vậy trấn áp chỉ sợ tựu thực chôn xuống mối họa đích hạt giống, tương lai ngày nào đó Bạch Liên giáo chúng lần nữa lên cao một hô, khi đó đích nhiễu loạn có thể|nhưng tuyệt không dừng ở hôm nay như vậy tiểu quy mô nhỏ rồi.

	Các triều đại đổi thay trị quốc, lương thực thủy chung là thống trị dân chúng đích mấu chốt, thành cũng lương thực, bại cũng lương thực.

	Tần Kham đích tâm tình rốt cục buông lỏng, trên mặt cũng dần dần đã có dáng tươi cười, quay người nhìn thấy Đường Tử Hòa đang đứng tại phía sau hắn, Tần Kham triều nàng vẫy vẫy tay, cười nói: "Ra, Đường cô nương, bang (giúp)|giúp bản hầu sinh cái mập mạp nhi tử."

	Đường Tử Hòa ngẩn ngơ, đón lấy nổi giận nảy ra, khuôn mặt trướng đến huyết hồng: "Hầu gia, dân nữ không phải ngươi tưởng tượng cái chủng loại kia người!"

	Tần Kham cũng ngây ra một lúc, thong thả nói: "Bản hầu cũng không phải ngươi tưởng tượng cái chủng loại kia người, chỉ có điều muốn ngươi cho ta tay cầm mạch, khai mở cái có thể sinh nhi tử đích đơn thuốc, Đường cô nương, ngươi muốn|nghĩ người nào vậy?"

	Đường Tử Hòa khuôn mặt dần dần vinh quang tột đỉnh |: "Mở... Khai căn tử?"

	Tần Kham bỗng nhiên khen ngợi mà|địa triều nàng cười cười: "... Bất quá bản hầu rất thích ngươi đích tà niệm, ngươi có thể tiếp tục bảo trì."

	Đường Tử Hòa không nói hai lời, hết sức nhỏ ngón tay trong khe đích mấy chi ngân châm triều hắn quơ quơ.

	Tần Kham lập tức sáng suốt lựa chọn | câm miệng.

	Yêu tiêu diệt Bạch Liên, yêu đùa giỡn phụ nữ, càng yêu con tử, Tần Hầu gia vì chính mình đại ngôn (*phát ngôn)...

	2000 thạch bị|được Tần Kham cùng Trần gấu trước đó giữ lại đích lương thực vận chuyển bằng đường thuỷ một xe một xe bị|được quân sĩ vận vào thành, nội thành trống rỗng đích quan thương|cabin cùng hai nhà tiệm gạo đích nhà kho trong vòng một ngày lương thực mễ (m) đầy kho.

	Thiên Tân thành rối loạn bị|được triều đình dùng không hề thương lượng không chút nào nương tay đích cường ngạnh tư thái huyết tinh trấn áp về sau, triều đình rốt cục bố trí xuống đích Cam Lâm, ân trạch toàn thành.

	Theo nội thành tất cả giáp ở bên trong bảo vệ khua chiêng gõ trống đích tuyên truyền, trong thành có lương thực đích tin tức không hĩnh tự đi, toàn thành đều biết.

	Vô số dân chúng hân hoan tung tăng như chim sẻ đồng thời, không khỏi âm thầm may mắn chính mình hôm qua chưa cùng lấy đám kia giết ngàn đao đích gia hỏa tạo triều đình đích phản, nếu không chính mình giờ phút này không phải là bị chặt bỏ | đầu huyền ở cửa thành thị chúng, tựu là bị|được nhốt vào đại lao bị|được Cẩm Y Vệ nghiêm hình tra tấn, không phải nghịch tặc cũng phải cho ngươi an cái nghịch tặc đích tội danh, dám tạo triều đình đích phản nhất định phải trả giá thật nhiều.

	Thế đạo cuối cùng là sự thật đấy, hôm qua Tần Kham hạ lệnh chém giết đích loạn dân ở bên trong, có lẽ tựu có phố phường dân chúng quen thuộc đích Trương gia lão đại, Lý lão tam nhà ta, ngày bình thường láng giềng chỗ được thân như một nhà, nhưng mà một khi đầu óc phạm vào hồ đồ trong hỗn loạn bị|được triều đình một đao chém, đám hàng xóm láng giềng bọn họ lại cũng không dám vi hắn xuất đầu, thẳng đến ngày thứ hai xe xe lương thực mễ (m) vào thành, đám hàng xóm láng giềng bọn họ càng là hồn nhiên không để ý triều đình vừa mới giết bọn chúng đi bên người nhất người quen, thẳng cầm túi gạo bị kích động mà|địa chạy về phía tiệm gạo.

	Lương thực, tiêu trừ giai cấp đối lập, cũng tiêu trừ toàn thành đích khủng hoảng. Thời đại này đích dân chúng là nhất thấy đủ đấy, bọn hắn không cầu cái gọi là dân chủ, không cầu nhân quyền, lại càng không cầu bất luận cái gì quyền lợi chính trị, chỉ cần uy (cho ăn) no bụng, bọn hắn tựu là thiện lương nhất nhất an phận đích thuận dân.

	Nội thành hai nhà tiệm gạo trước như cũ sắp xếp nổi lên hàng dài, nhưng hào khí đã không giống mấy ngày trước đây như vậy gió thảm mưa sầu sầu vân thảm vụ, ngược lại là một mảnh vui mừng cười cười nói nói, mỗi người trên mặt trong bụng nở hoa.

	Mới thỉnh đích điếm tiểu nhị cường tráng đích cánh tay khiêng lương thực, một túi một túi địa tướng chúng chất đống ở trước cửa, trong miệng hùng hùng hổ hổ.

	"Con mẹ nó! Đều xếp thành hàng, không được thêm nhét, bằng không thì không bán mễ (m)! Nhìn thấy hai bên đích quân gia chưa? Ai dám loạn chen ngang, quân gia trong tay đích thủy hỏa côn (gậy công sai) có thể|nhưng không nhận người, các ngươi đám này kẻ ngu dốt thiếu kiên nhẫn, ai nói triều đình mặc kệ chúng ta chết sống? Chỉ cần chờ lâu một ngày, triều đình đích lương thực chẳng phải phát đã đến rồi sao? Ngày hôm qua cùng triều đình khiêu chiến đích những người kia bị chết nhiều không đáng! Một chữ, ngu xuẩn!"

	Các dân chúng nhao nhao phát ra thoải mái hoặc xấu hổ tiếng cười, tiếng cười không rơi, hai nhà tiệm gạo đích chưởng quầy thương lượng tốt như vậy đồng thời đi ra cửa tiệm, lớn tiếng nói: "Khâm sai Tần Hầu gia có lệnh, kể từ hôm nay, Thiên Tân lương thực giá gạo hàng hai thành, triều đình vẫn còn cửa thành phía Tây bên ngoài mở thiện rạp, lưu dân tên ăn mày mỗi ngày đều có thể lĩnh nhiều cháo ba chén, đám hàng xóm láng giềng bọn họ, hảo hảo thu hồi tâm sống a, vỗ bộ ngực ʘʘ lời nói lương tâm lời nói, triều đình đối với chúng ta thực không kém! Đáng giá nghe Bạch Liên tà giáo đích kích động, đi làm cái kia rơi đầu đích hoạt động sao? Ngốc ah!"

	"Thật sự?"

	"Thật tốt quá! Lão trời mở mắt, hoàng ân mênh mông cuồn cuộn ah!"

	Nghe được tân hoàng đăng cơ có lẽ đều không có phản ứng gì đích các dân chúng, giờ phút này nghe được lương thực giá hạ thấp lại như là đang ăn tết sôi trào lên rồi.

	... ...

	... ...

	So sánh với nội thành dân chúng đích hân hoan sôi trào, Cẩm Y Vệ quan nha tiền đường đích hào khí nhưng có chút ngưng trọng.

	Tần Kham ăn mặc ố vàng áo mãng bào, lông mày nhíu chặt ngồi ở chủ vị, nhếch đích bờ môi cho thấy hắn giờ phút này cũng không thế nào sung sướng đích tâm tình.

	Lý Nhị cùng thường Phượng cúi đầu cung kính lập ở trước mặt hắn không dám thở mạnh, bị thương chưa lành đích Mưu Bân cũng ngồi ở nhuyễn trên mặt ghế bị|được người mang lên trong nội đường, Cẩm Y Vệ hệ thống ở bên trong đích mấy vị tai to mặt lớn cơ bản đều trình diện rồi.

	"Bắt được đích loạn dân lại không một người là Bạch Liên giáo thủ lĩnh?" Tần Kham vặn lông mày trầm giọng hỏi: "Tra tấn đích người xác định bọn hắn nói rất đúng lời nói thật sao?"

	Lý Nhị cười khổ nói: "Thuộc hạ xác định, bị|được cầm xuống|nắm bắt đích mấy chục cái loạn dân, thuộc hạ đã phái người phân biệt nghiêm tin tức, Hầu gia, đối với chúng ta Cẩm Y Vệ đích hình cụ, thuộc hạ hay (vẫn) là rất có lòng tin đấy, mấy cái món ăn khai vị xuống dưới, đám này tử loạn dân kêu cha gọi mẹ, mười tám đời (thay) tổ tông đều chiêu, công công bới ra tro chú em (*em trai của chồng) trộm tẩu loại này nhét vào lồng heo ngâm xuống nước đích gièm pha cũng khai báo, nhưng chỉ có không thừa nhận bọn họ là Bạch Liên giáo thủ lĩnh, vô luận như thế nào tra tấn bọn hắn đều bàn giao:nhắn nhủ không được, cũng có nhận biết đấy, cần phải bọn hắn bàn giao:nhắn nhủ Bạch Liên giáo nội bộ|bên trong đích sự tình, bọn hắn lại một chữ đều nói không nên lời, hiển nhiên chịu không được khổ vu oan giá hoạ rồi, như vậy đích cung khai đối với chúng ta một chút tác dụng đều không có."

	"Chẳng lẽ liền một cái cùng Bạch Liên giáo có quan hệ đích đều không có?"

	"Có ngược lại là có, trong đó có bốn năm cái loạn dân thừa nhận vào Bạch Liên giáo hương đường, ngày bình thường tiếp nhận Bạch Liên giáo đích cứu tế, hơn nữa trong nhà cũng xác thực cất giấu Vô Sinh lão mẫu đích bài vị, thường xuyên chuyển ra đến thăm viếng, mấy người kia rõ ràng cho thấy Bạch Liên giáo đích bên ngoài nhân viên, hỏi bọn hắn nội bộ|bên trong đích sự tình, bọn hắn cũng là một mực không biết, tìm hiểu nguồn gốc tìm bọn hắn đích online, người ta đã sớm thoát được xa xa..."

	Tần Kham thất vọng địa tướng đầu tựa lưng vào ghế ngồi, thở dài một hơi, cười khổ nói: "Lúc này giao thủ, chẳng phải là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng? Đáng thương những cái...kia bị|được kích động mà chết đích người ah..."

	"Hầu gia, hôm qua đầu lĩnh trùng kích nha môn đích cũng không phải những...này loạn dân, trên thực tế đi tuốt ở đàng trước không ngừng kích động dân chúng đích còn có mười mấy người, thẳng đến nhanh|hơn cùng chúng ta giáo úy phát sinh xung đột lúc, thuỷ vận nha môn phía sau đích trong ngõ nhỏ một chi lửa khói trùng thiên nổ vang, lại về sau, cái kia mười cái đầu lĩnh tựu thừa dịp rối loạn che dấu trong đám người, rốt cuộc tìm không ra rồi."

	Tần Kham thở dài, nói: "Mười mấy người này, mới thật sự là Bạch Liên giáo đích nòng cốt, đáng tiếc lại để cho bọn hắn chạy... Thiên Tân cái này hỏa Bạch Liên nghịch tặc, sau lưng rốt cuộc là hạng gì dạng nhân vật? Bản hầu ngược lại thật muốn trông thấy hắn rồi..."

	Lý Nhị cẩn thận nói: "Hầu gia, trong thành đã bắt đầu phát lương thực, dân chúng nhân tâm đã định, bước tiếp theo chúng ta làm sao bây giờ?"

	"Bước tiếp theo... Nên Thiên Tân tam vệ rồi, Bạch Liên giáo chủng tại tam vệ ở bên trong đích u ác tính, muốn đem nó khoét đi ra, nếu không tất sinh đại loạn."

	"Hầu gia, thuộc hạ điều tra rồi, tam vệ đầy biên một vạn sáu ngàn 800 người, những năm này Thiên Tân không chiến sự, phương bắc Thát tử không có khả năng đánh đến nơi đây, Đông Nam đích giặc Oa cũng vào không được Vịnh Bột Hải, Thiên Tân tam vệ ăn hết nhiều năm thái bình lương thực, ba vị chỉ huy sứ đều không thế nào sạch sẽ, đầy biên một vạn sáu hơn ngàn người, thực viên cũng chỉ có một vạn hơn hai ngàn người, còn lại đích mấy ngàn đều bị tam vệ cao thấp tướng lãnh ăn hết không hướng."

	Tần Kham thở dài: "Thiên hạ nào có không mèo thích trộm đồ tanh, không hướng ăn liền ăn hết, hiện tại bản hầu không theo chân bọn họ tính toán khoản nợ này, trước tiên đem Bạch Liên giáo tiêu diệt | nói sau, tam vệ chỉ huy sứ tại trong quân uy vọng như thế nào?"

	Lý Nhị nghĩ nghĩ, nói: "Rất có uy vọng, nhưng không nhất định có thể hoàn toàn khống chế, như Bạch Liên giáo thẩm thấu được quá sâu, vậy thì càng khó mà nói rồi. Nói sau, ba vị chỉ huy sứ cùng Bạch Liên giáo có hay không cấu kết, cùng triều đình phải hay là không một lòng, thật đúng là nói không chính xác đây này."

	Tần Kham ngồi ở trên mặt ghế bình tĩnh xuất thần, không biết đang suy nghĩ cái gì, Lý Nhị cùng thường Phượng ngừng thở, cẩn thận theo dõi hắn.

	Thật lâu, Tần Kham chậm rãi hỏi: "Tam vệ chỉ huy sứ đều có nhi tử a?"

	"Có."

	Tần Kham vặn lông mày trầm ngâm, lẩm bẩm nói: "Ngươi nói... Nếu như phái người đem ba vị chỉ huy sứ đích nhi tử toàn bộ ném vào trong giếng, quay đầu lại cùng chỉ huy sứ nói là Bạch Liên giáo làm, thỉnh bọn hắn bớt đau buồn đi, như vậy ba vị chỉ huy sứ có thể hay không cùng chúng ta cùng chung mối thù?"

	"Hầu gia! Nghĩ lại ah!"

	PS: tựu cái này canh một rồi... Đại chương, một chương tính toán hai chương... Xem người khác sách quá mê mẩn, chậm trễ chính mình đổi mới...


	Chương 420: Bạch Liên đặc sứ

	Tết Nguyên Tiêu đã qua, nhưng chưa tới xuân về hoa nở đích mùa, trong thiên địa một mảnh Lãnh Liệt thấu xương, tuyết rơi nhiều mấy ngày liền hạ không ngừng, nội thành thành bên ngoài ngân trang tố khỏa, sinh khí|tức giận khó tìm.

	Thiên Tân thành bên ngoài, một cỗ bình thường đích lam bồng xe ngựa lẳng lặng yên rơi xuống|download quan đạo, quẹo trái đi chậm trong vòng hơn mười dặm, chạy nhanh nhập vùng ngoại ô một nhà không ngờ đích nông trường ở bên trong.

	Nông trường bên ngoài đích trong rừng cây bóng người lay động, hào khí sâm nghiêm, tựa hồ có vô số ánh mắt chằm chằm vào xe ngựa.

	Xe ngựa cũng không để ý kị, thẳng thẳng đi mà vào, chạy nhanh đến nông trường hàng rào rào chắn trước, xe ngựa đích xa phu run tay hất lên, đánh | cái vang dội đích cây roi bông hoa, xe ngựa lúc này dừng lại tiểu thuyết chương và tiết.

	Xa phu là thứ khôi ngô đàn ông, một thân cũ nát kẹp áo lung tung khóa lại trên người, trên đầu đích mũ mềm đã tích | dày đặc một tầng tuyết, bỏ qua nông trường vợ ảnh ánh đao lắc lư, xa phu đứng tại càng xe vào triều bên trong quát: "Tuyết rơi nhiều phong đường, lữ nhân mệt mỏi, bên trong đích hương thân có thể|nhưng nguyện phần thưởng chén nước ấm uống?"

	Dứt lời cũng không để ý tới trong phòng càng ngày càng ngưng trọng đích cảnh giới hào khí, xa phu quay người xốc lên lập tức xe đích màn xe, ăn mặc một thân đẹp đẽ quý giá cẩm bào, đầu đội rái cá mũ da, một bộ hành thương|người bán hàng rong cách ăn mặc đích người lộ ra | mặt, thình lình đúng là tại kinh sư bị|được Tây Hán cầm đích mã bốn.

	Mã Tứ đã không còn nữa Tây Hán đại lao lúc như vậy thê thảm bộ dáng, Lưu Cẩn trước mặt bộ kia nô nhan ti đầu gối bộ dạng không còn nữa gặp lại, giờ phút này đích hắn dáng tươi cười hòa khí, quần áo đẹp đẽ quý giá, thương nhân khí phái mười phần.

	Nông trường nội giương cung bạt kiếm tình hình nhìn ở trong mắt, mã bốn ha ha cười cười: "Nơi tốt, Hồng Dương nữ đem Thiên Tân hương đường đích các huynh đệ luyện được không sai."

	Trong trang ngưng trọng đích hào khí lập tức im bặt mà dừng.

	... ...

	... ...

	Đường Tử Hòa nghe hỏi ly khai quan nha đuổi tới nông trường lúc, đã là hai canh giờ về sau rồi.

	Bước vào nông trường. Đường Tử Hòa liền gặp mã bốn mươi mốt mặt dáng tươi cười đứng tại hàng rào rào chắn trước, hai tay núp ở trong tay áo, dò xét ánh mắt của nàng thỉnh thoảng lóe ra tinh quang.

	Gặp Đường Tử Hòa tuyệt sắc khuynh thành đích bộ dáng, mã bốn không khỏi hai mắt sáng ngời, vừa lộ ra vài phần thèm thuồng chi sắc, lại không biết nhớ ra cái gì đó, có chút tiếc hận đích thở dài, trong mắt đích ** nhanh chóng dập tắt.

	Đường Tử Hòa âm thầm cười lạnh, triều mã tứ trọng trọng ôm quyền: "Giáo sứ đến, Hồng Dương nữ không có từ xa tiếp đón. Thứ tội."

	Mã Tứ vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười nói: "Dễ nói dễ nói. Bản sứ theo kế châu phủ xuất phát, một đường|một mạch đi về phía nam, đã qua|quá rồi kinh sư liền phát hiện triều đình đối với chúng ta Bạch Liên giáo tra tập cái gì nghiêm, thỉnh thoảng nhìn thấy có chúng ta trong giáo huynh đệ bị|được quan phủ bắt được. Hồng Dương nữ chưa từng ra nghênh đón cũng tình thế bức bách. Bản sứ như thế nào trách tội."

	Đường Tử Hòa nghe vậy lông mày kẻ đen nhăn lại.

	Mã Tứ có hàm ý khác|thoại lý hữu thoại (*câu nói có hàm ý khác). Mặt ngoài nghe thông tình đạt lý, kì thực ám chỉ nàng phát giương Bạch Liên giáo bất lực, nhắm trúng quan phủ dốc hết sức lực tra tập bọn hắn. Tổn thất Bạch Liên lực lượng.

	Mở miệng câu nói đầu tiên liền tàng đao nặc kiếm, hiển nhiên lai giả bất thiện (*).

	Đường Tử Hòa nhịn được khí, coi như không có nghe hiểu, nói: "Giáo sứ đến rồi, liền thỉnh giáo sử lĩnh chúng ta thăng hương đường, bái Vô Sinh lão mẫu a."

	Mã Tứ cười nói: "Đây là tự nhiên."

	Nông trường đại môn|cửa đóng chặt, mười mấy tên Thiên Tân nòng cốt phần tử mời ra | Vô Sinh lão mẫu tượng thần, tại mã bốn đích dưới sự dẫn dắt, mọi người đầu rạp xuống đất thành kính quỳ lạy, một bộ kinh văn niệm tụng qua đi, nghỉ đứng dậy.

	Trong nội đường số ghế đã có biến hóa, chủ vị đã không hề|không có nữa|lại không thuộc về Đường Tử Hòa, mã bốn không chút nào khách khí mà|địa ngồi lên, Đường Tử Hòa cùng ngồi một bên|bên cạnh, Cát lão ngũ đẳng trong giáo nòng cốt rải rác mà ngồi.

	Mọi người thật cũng không điều kiện chú ý minh đình quan trong sân nghi thức xã giao, một cái thô ráp đích tiểu Đào chén vẩy lên mấy sao lá trà mạt, lại xông lên nước sôi, liền đem|tiện lợi (cơm hộp) đãi khách rồi.

	Mã Tứ cũng không chê, bưng lên chén thổi mấy ngụm khí lạnh, cẩn thận mút một ngụm.

	Uống qua nước trà, mã bốn mở miệng đi thẳng vào vấn đề: "Hồng Dương nữ, bản sứ dâng tặng tổng đàn mệnh chạy đến Thiên Tân, đời (thay) tổng đàn hỏi ngươi một câu."

	"Giáo sứ mời nói."

	Mã Tứ thần sắc một túc, chằm chằm vào Đường Tử Hòa gằn từng chữ: "Thiên Tân tam vệ đã có mấy ngàn người vào Bạch Liên giáo, đúng là nắm chắc thắng lợi trong tay thời điểm, tổng đàn hỏi ngươi, khi nào khởi sự?"

	Đường Tử Hòa thản nhiên nói: "Thời cơ chưa tới."

	"Hồng Dương nữ cảm thấy như thế nào mới tính toán thời cơ đã đến?"

	"Thiên thời, địa lợi, nhân hòa, ba người không thể thiếu, thiên thời người, hôm nay minh đình hoàng đế ngu ngốc, không để ý tới chính sự, tin một bề gian hoạn Lưu Cẩn, trong ngoài quốc sự tất quyết tại quyền gian, triều đình thiên hạ chướng khí mù mịt, trong trường hợp đó Hoằng Trị hoàng đế cùng rất nhiều danh thần gần hai mươi năm đánh rớt xuống đích Trung Hưng thịnh thế, chính là Thiên Tân tam vệ cùng bắc Trực Lệ mấy vạn giáo chúng có thể vặn ngã sao? Địa lợi người, Thiên Tân cách kinh sư hơn hai trăm dặm, sáng đi chiều đến, có thể|nhưng thẳng đảo Hoàng Đình, trong trường hợp đó trái lại ngẫm lại, kinh sư cách Thiên Tân cũng vẻn vẹn hơn hai trăm dặm, Thiên Tân như phản, triều đình đại quân đồng dạng sáng đi chiều đến, thoáng qua tức diệt. Nhân hòa người..."

	Đường Tử Hòa cười khổ mấy tiếng, nói: "Triều đình cuối cùng là chính thống, Bạch Liên vẫn là giặc cỏ, dân chúng nhận đồng ai? Hôm nay nội thành đến rồi một cái lợi hại đích khâm sai, phát mễ (m) phát lương thực khai mở thiện rạp, vung tay lên tức gẩy mươi vạn lượng bạc khao quân, dân chúng quân dân đều thụ hắn ân, hắn thế chính|đang mũi nhọn, ta chính|đang nghĩ cách vãn hồi thế cục, nếu nói là nhân hòa, lúc này đã không thể so với ngày xưa, triều đình tận lực ân phủ, Bạch Liên giáo đã chiếm không được quá lớn đích ưu thế..."

	Mã Tứ cau mày, bỗng nhiên cười lạnh nói: "Như thế nói đến, Thiên Tân đích Bạch Liên hương đường nước sông ngày một rút xuống, càng gặp xu hướng suy tàn? Tổng đàn đích mấy vị trưởng lão có thể|nhưng đều chờ đợi Hồng Dương nữ tín hỏa giơ lên cao, khởi xướng chiến tranh chính nghĩa đâu rồi, phóng nhãn minh đình cảnh nội, duy ngươi Thiên Tân hương đường thế tốt nhất, hôm nay nghe lời ngươi thuyết pháp, tựa hồ khởi sự sẽ không bao giờ?"

	Đường Tử Hòa mặt không biểu tình nói: "Đãi|đợi đuổi đi | minh đình khâm sai, âm thầm một lần nữa tích súc dân tâm quân tâm, đợi lát nữa một cái kinh sư trong triều đình loạn đích cơ hội, khi đó khởi sự, nắm chắc so hiện tại lớn."

	"Có thể đem Thiên Tân hương đường quản lý được như thế phồn vinh mạnh mẽ, Hồng Dương nữ ứng không phải nhát gan loại người sợ phiền phức nha."

	Đường Tử Hòa không nhuyễn không cứng rắn (ngạnh) mà|địa đỉnh nói: "Thiên Tân hương đường có thể có hôm nay, toàn bộ nắm ta chú ý cẩn thận chi cố."

	Mã Tứ biến sắc, trùng trùng điệp điệp khẽ hừ: "Hồng Dương nữ, ngươi không biết là ngươi có cố ý đẩy ủy chi ngại sao? Bạch Liên giáo tại Thiên Tân phát triển mấy năm, thanh thế dần dần cường tráng, tổng đàn năm lần bảy lượt mệnh ngươi khởi sự, ngươi lại luôn mượn cớ hoãn lại, hôm nay triều đình đến rồi cái họ Tần đích khâm sai, Thiên Tân hương đường tức thì bị chèn ép được đánh tơi bời, Hồng Dương nữ tại sao dạy ta?"

	Một phen không khách khí mà nói lệnh đang ngồi tất cả mọi người lửa giận vạn trượng, trong nội đường mọi người đều là Đường Tử Hòa đích thân tín tâm phúc, gặp tổng đàn phái tới đích đặc sứ như thế hùng hổ dọa người, chuyện ở bên trong khắp nơi nhằm vào Đường Tử Hòa, mọi người như thế nào không giận?

	Đường Tử Hòa lạnh lùng triều quét mắt nhìn bốn phía, rục rịch đích thủ hạ lập tức an tĩnh lại.

	"Giáo sứ minh giám, gần đây Thiên Tân hương đường có chút thất thế, chỉ vì triều đình phái tới đích khâm sai không thể khinh thường, người này ân uy tịnh thi (*), phách lực (*)|quyết đoán phi phàm, đã dám thống hạ sát thủ, cũng tự ý ân phủ dụ dỗ, Thiên Tân bị|được hắn như thế thống trị, quân dân đều không dám đối với triều đình có nhị tâm, nguyên bản|vốn là vào hương đường đích dân chúng cũng có rất nhiều lui hội, có thể thấy được hắn lạm dụng uy quyền quá lớn, khâm sai hôm nay vẫn còn trong thành, lúc này như tùy tiện khởi sự, xin hỏi giáo sứ, phần thắng bao nhiêu?"

	Mã Tứ cười lạnh nói: "Trái cũng là lý do, phải cũng là lý do, nghe nói khâm sai Tần Kham là cẩu hoàng đế thân nhất tín đích đại thần, chẳng những tuổi trẻ, hơn nữa phong lưu tuấn tú, lại nghe nói Hồng Dương nữ đã trụ tiến quan nha, cùng cái kia Tần Kham sớm chiều ở chung, một cái là tuấn lãng quyền thần, một cái là tuổi trẻ thiếu nữ, ngươi sẽ không phải đối với hắn sinh ra tình cảm, mà đem ta giáo nghiệp lớn ném chư sau đầu đi à nha?"

	"Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi!" Cát lão năm cũng nhịn không được nữa, phẫn nộ mà|địa vỗ án, bên hông một thanh sáng loáng đích dao găm dĩ nhiên ra khỏi vỏ.

	Mã Tứ đột nhiên biến sắc: "Hồng Dương nữ, ngươi dạy dỗ đích hảo thủ hạ!"

	"Cát lão năm, ngồi xuống cho ta! Không có quy củ đồ vật, đến phiên ngươi nói chuyện sao?" Đường Tử Hòa âm thanh quát lên.

	Đón lấy Đường Tử Hòa chằm chằm vào mã bốn, sát cơ lộ ra, điềm nhiên nói: "Giáo sứ đích thân phận đại biểu tổng đàn, cái gọi là ta cùng Tần Kham sinh ra tình cảm vừa nói, là giáo sứ ý của mình, hay (vẫn) là tổng đàn đích ý tứ?"

	Hào khí cứng ngắc trong mang theo mấy phần sát cơ, mã bốn thần sắc có chút bối rối, ánh mắt lập loè vài cái, nói: "Hồng Dương nữ ngươi đủ loại lý do không dậy nổi sự tình, Thiên Tân hương đường hôm nay bị|được ngươi khiến cho ngày càng sa sút, tình thế như thế, chẳng lẽ ngươi liền không được phép người khác hoài nghi? Ngươi như thân đứng được chính|đang, thì sợ gì bóng dáng nghiêng?"

	"Giáo sứ cao kiến của bạn như thế nào?"

	"Ta tạm thời tin ngươi không dậy nổi sự tình đích lý do, cờ khởi nghĩa có thể|nhưng trì hoãn cử động, nhưng là, minh đình khâm sai Tần Kham là hoàng đế tín nhiệm nhất đích đại thần, giết đi không giống đoạn hoàng đế một tay, ngươi có thể không dậy nổi sự tình, giết Tần Kham ngươi tổng không hai lời a? Ngươi hôm nay ở tại quan nha, cùng Tần Kham sớm chiều ở chung, giết hắn đối với ngươi mà nói tiện tay mà thôi."

	"Biết rõ Tần Kham là hoàng đế đích thân tín đại thần, hắn như vừa chết, hoàng đế tất nhiên giận dữ, triệu tập đại quân binh vây Thiên Tân, toàn lực tiêu diệt ta Bạch Liên thần giáo, chúng ta kinh doanh nhiều năm đích cục diện không còn sót lại chút gì, giáo sứ minh giám, chỉ có thể đẳng Tần Kham hưng tận hồi trở lại kinh, chúng ta lại từ từ đồ chi phương là thượng sách, giết đi ắt gặp đại họa!"

	Mã Tứ vươn người đứng dậy, giận dữ nói: "Trái cũng không được, phải cũng không được, Đường Tử Hòa, ta lại hỏi ngươi, Thiên Tân hương đường hay (vẫn) là ta Bạch Liên giáo đích chi nhánh sao? Ngươi đẳng như cũ nghe lệnh bởi tổng đàn hay (vẫn) là làm cái kia bất trung bất nghĩa chi đồ, ý định xảy ra khác môn hộ?"

	********************

	Tần Kham không đếm xỉa tới mà|địa đảo sách.

	Sách là sách hay, cũng là Thiên Thư, nhạc mẫu đỗ Vương thị cho hắn đích chính tông phòng gia bí thuật, nghe nói rất quý quý, thông hiểu đạo lí về sau cho dù không thể đả thông hai mạch Nhâm Đốc, sinh con trai nhưng lại có thể đánh cược đấy.

	Nhị lão đến nay không có con nối dõi, cũng không biết đỗ Vương thị ở đâu ra tin tưởng, Tần Kham đối với loại này phong kiến mê tín là chưa bao giờ tin đấy, vốn định gọi người mô cái phó bản giá cao bán cho Lưu Cẩn, mặc kệ Lưu Cẩn luyện chết | hay (vẫn) là đã luyện thành, tốt xấu có thể nhiều đồng dạng thí nghiệm số liệu. Ai ngờ hôm qua bị|được Đường Tử Hòa trong lúc vô tình phát hiện về sau, Nữ Thần y phi thường quyền uy mà|địa nói cho Tần Kham, cái này bản trong phòng bí thuật tuyệt đối là vô giá của quý, giá trị liên thành, nếu như muốn cùng chính thất sinh con trai, ấn lên mặt đích biện pháp tu luyện so khai mở bao nhiêu phương thuốc đều hữu hiệu.

	Vì vậy Tần Kham hôm nay mở ra sách, ý định nhìn kỹ một lần, kết quả phát hiện bên trong câu chữ không lưu loát khó hiểu, mỗi cách vài trang còn vẽ lên mấy tấm nam nhân cùng nữ nhân kinh mạch vận hành đồ, thoạt nhìn cao thâm lại quỷ dị, chính thức đích mặc dù không rõ, nhưng cảm giác lệ.

	Cuối cùng Tần Kham đầy cõi lòng kính sợ mà|địa khép lại sách vở, quyết định tiếp tục đem nó đem gác xó.

	Dứt bỏ chính mình có hạn đích văn hóa trình độ xem không hiểu cái này bản cao nhân ghi đích sách bất luận, quan trọng nhất là, theo đỗ Vương thị cùng Đường Tử Hòa hoàn toàn nhất trí đích thái độ trong Tần Kham phát hiện một cái điểm giống nhau, hai vị này đều không có nhi tử, đều khuyên hắn trước thử một chút...

	Nghĩ khá lắm... ( chưa xong còn tiếp )


	Chương 421: Sinh Tử 1 niệm

	Tiểu nhân chi tâm độ quân tử chi bụng đích sự tình mỗi người đều trải qua, Tần Kham tự nhiên cũng không ngoại lệ. m*/. //*

	Bất đồng chính là, hắn làm việc này đích tần suất so bình thường muốn cao một chút điểm, tâm lý học đi lên nói cũng rất tốt giải thích, dù sao cũng là kẻ xuyên việt, tại cái thế giới xa lạ này thiếu khuyết cảm giác an toàn là bình thường đấy.

	Tuy nhiên quyết định không nhìn cái này bản trong phòng bí thuật, nhưng Tần Kham hay (vẫn) là đem nó cẩn thận sưu tầm tốt.

	Thực dụng giá trị không cách nào chứng minh, nhưng ít ra có thể khẳng định, đây đúng là một bản vô giá của quý. Cái này là đủ rồi, nó đại biểu cho có thể đáng rất bạc hơn, chỉ dựa vào điểm này, nó liền đã nhận được Tần Kham đích kính trọng.

	Lý Nhị cầm một phong thư vội vàng đi tới, hai tay đem thư đưa cho Tần Kham.

	"Hầu gia, kinh sư Nghiêm Tung gởi thư."

	Tần Kham đem tín mở ra, qua loa nhìn mấy đi, đón lấy cười lạnh mấy tiếng: "Khá lắm, Hoàng Trang vòng đấy, dân chúng tiếng oán than dậy đất, tính bằng đơn vị hàng nghìn đích nông dân mất thổ địa, biến thành lưu dân. Công nhiên|ngang nhiên yêu cầu hối lộ, quan địa phương vào kinh trước hết chuẩn bị bạc bái Lưu phủ, bộ binh cấp sự trung chu thược đi tuần An Huy, khi trở về không có cho Lưu Cẩn mang cống lễ, sợ hãi Lưu Cẩn trả thù lại trong nhà treo cổ tự tử tự vận, thật sự là ném đi chúng ta treo cổ giới đích thể diện! ... Sơn Đông Hà Nam nghiêm tra quân đồn, làm cho ba cái Thiên Hộ Sở hưng binh tạo phản, cuối cùng bị tiễu giết... Lưu Cẩn càng phát liều lĩnh rồi."

	Lý Nhị cười nói: "Hầu gia, không chỉ như thế, kinh sư Cẩm Y Vệ truyền đến công văn, Ti Lễ Giám Lưu Cẩn lại dựng lên một đầu mới quy củ, tự năm nay bắt đầu, trong triều đình bên ngoài thần công chỗ hiện lên tấu chương, hết thảy chuẩn bị hai phần, phần thứ nhất xưng là 'Hồng bản " trước cho Lưu công công xem, phần thứ hai hiện lên cho thông chính tư, xưng là 'Bạch bản " cùng một sự kiện ghi hai phần tấu chương, khai mở ta Việt Nam các triều đại đổi thay chi khơi dòng, thật sự khả kính có thể|nhưng bội, Việt Nam cao thấp 5000 năm, cũng tựu hắn đàm gia tổ phần [mộ] bốc lên | khói xanh..."

	Tần Kham ha ha cười cười, đón lấy bỗng nhiên giận tái mặt trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Nói chuyện đừng như vậy cay nghiệt, cùng với học đích xấu tật xấu? 5000 năm tựu ra như vậy Số 1 mặt hàng? Nhà hắn phần mộ tổ tiên cái này không phải bốc lên khói xanh, rõ ràng bị|được dìm nước rồi..."

	"Hầu gia, ngài lời này có thể so sánh thuộc hạ càng ác độc ah."

	Thở dài, Tần Kham nói: "Lưu Cẩn khí diễm càng hung hăng càn quấy, cách hắn hủy diệt đích thời gian lại càng gần, với ta mà nói có lẽ là kiện chuyện tốt, tọa sơn quan hổ đấu chính là, chỉ tiếc cái này cả triều đích đại thần, lại không biết cũng bị hắn hại bao nhiêu..."

	"Hầu gia thứ cho thuộc hạ nói thẳng, đại thần trong triều nửa số leo lên Lưu Cẩn, một nửa khác luôn mồm hô hào khí khái, thực tế lại cũng cũng không khá hơn chút nào, chính thức liêm khiết chính trực đích đại thần nhưng chỉ là số rất ít, trước mắt cái này triều cục tại thuộc hạ trong mắt, cuối cùng chỉ là chó cắn chó đích cục diện mà thôi, ai chết ai sống cùng chúng ta một chút quan hệ đều không có, chết bao nhiêu đều là đáng đời đấy..."

	Tần Kham rất là tán thưởng, vươn người đứng dậy hung hăng đạp Lý Nhị một cước dùng bày ra ngợi khen. //. //

	"Bản hầu cùng Lưu Cẩn đấu | cái này rất nhiều hiệp, cũng là chó cắn chó? Lý Nhị, ngươi đối với chính trị triều cục như thế có kiến giải, bản hầu nên tiễn đưa|đưa ngươi tiến Ti Lễ Giám thỉnh Lưu công công cực kỳ tài bồi ngươi một phen mới là."

	"Hầu... Hầu gia, đừng nói giỡn, thuộc hạ biết sai rồi!"

	Tần Kham thở dài: "Rất nhiều đại thần đều đáng chết, ta cũng vui vẻ ý xem bọn hắn chết, nhưng Lưu Cẩn như đối với bọn họ sáng đao, ta còn phải muốn cứu bọn họ..."

	"Vì sao?"

	Tần Kham cười cười, không có trả lời.

	Rõ ràng hận một người, lại không thể lại để cho người này chết, người khác hại hắn lúc vẫn không thể không cứu hắn. Có thể làm được việc này đích người, hoặc là trời sinh đích tình lữ oan gia, hoặc là trời sinh đích đồ đê tiện.

	Tần Kham cả hai cũng không phải, kỳ thật nội tâm của hắn rất đồng ý Chu Hậu Chiếu vừa đăng cơ lúc đích hoang đường nghĩ cách, cái kia chính là đem cả triều đại thần toàn bộ đổi một mảnh vụn (gốc), tuyệt đối đích lợi quốc lợi dân.

	Lý Nhị gãi đầu cáo lui về sau, Tần Kham sau lưng bỗng nhiên truyền đến một đạo trong trẻo nhưng lạnh lùng đích thanh âm.

	"Hầu gia dục cứu đại thần, là vì cho mình tại trong triều đình giãy (kiếm được) danh vọng, dân nữ đoán được đúng không?"

	Tần Kham quay đầu nhìn nàng liếc, thở dài: "Có người nói nữ nhân sau khi chết thân thể cuối cùng một cái cứng ngắc đích khí quan là đầu lưỡi, lời này quả nhiên đúng vậy..."

	Đường Tử Hòa lạnh lùng nói: "Nam nhân sau khi chết cuối cùng cứng ngắc đích cũng là đầu lưỡi!"

	Tần Kham cười nói: "Vậy cũng không nhất định, sau khi ta chết cuối cùng cứng ngắc đích nhất định không phải đầu lưỡi..."

	"Là ở đâu?"

	Tần Kham cười mà không nói, đang tại chưa lập gia đình cô nương đích mặt, đáp án thực không tốt nói rõ, như thế không đú nổi với đời đích tự tin dấu ở trong lòng là tốt rồi.

	Hôm nay đích Đường Tử Hòa có chút kỳ quái, thần sắc có chút phức tạp, có cô đơn cũng có áy náy, tựa hồ còn mang theo một tia|một ít như có như không đích sát khí.

	"Đường cô nương ngươi làm sao vậy?" Tần Kham không khỏi quan tâm mà hỏi thăm.

	Những ngày này Đường Tử Hòa một mực ở tại quan nha ở bên trong, tạm thời hành động Tần Kham tư nhân đại phu đích nhân vật, ban ngày cho quan viên tiều, cũng thường vác lấy cái hòm thuốc cho nghèo khổ dân chúng đến khám bệnh tại nhà, nói thật, đối với vị này tuyệt sắc lạnh như băng nhưng lại có một bộ lòng nhiệt tình đích cô nương, Tần Kham là thập phần kính nể đấy.

	Một người chưa lập gia đình đích cô nương, dựa vào tổ truyền đích y thuật dãi nắng dầm mưa, không hề oán càng mà|địa cho người nghèo chữa bệnh, đem phú quý người đem làm heo làm thịt, đây là một loại như thế nào đích bệnh tâm thần?

	Đương nhiên, loại này nghiêm trọng cực đoan đích cách làm, cũng không bài trừ nàng có tinh thần phân liệt đích hiềm nghi.

	Về phần những thứ khác hiềm nghi, Tần Kham ngược lại thật không có hoài nghi tới.

	Bất luận cái gì tiếp cận Tần Kham bên người đích bình dân đều phải trải qua Cẩm Y Vệ nghiêm mật đích điều tra, tuy nhiên Mưu Bân bị|được đâm, Thiên Tân Cẩm Y Vệ đích hệ thống tình báo nhận lấy ảnh hưởng rất lớn, nhưng đối với Đường Tử Hòa đích cơ bản điều tra vẫn không thể thiếu đấy.

	Điều tra đích kết quả tự nhiên không có vấn đề gì cả, Đường Tử Hòa xác thực là sinh trưởng ở địa phương đích Thiên Tân người, cơ hồ toàn thành đích dân chúng đều biết nàng, cơ hồ mỗi gia đô thụ qua ân huệ của nàng, như thế toàn thành đều dự đích Bồ Tát sống, liền|cả Cẩm Y Vệ đều cảm thấy tiếp tục tra được là đối với Bồ Tát đích khinh nhờn.

	Bồ Tát sống hôm nay rất kỳ quái, khó được nhìn thấy nàng trước sau như một đông cứng đích trên mặt có nhiều như vậy đích sinh động biểu lộ.

	Đường Tử Hòa bình tĩnh nhìn chăm chú lên Tần Kham đích mặt, bỗng nhiên gục đầu xuống, thấp giọng nói: "Hầu gia, dân nữ cả gan cầu Hầu gia hồi trở lại kinh, Hầu gia có thể|nhưng nguyện đáp ứng?"

	Tần Kham ngẩn người, cười nói: "Nói đùa gì vậy, Thiên Tân Bạch Liên không tĩnh, dân tâm bất định, bản hầu phụng chỉ tuần thú Thiên Tân, đúng là vì cho triều đình giải quyết những...này phiền toái, phiền toái chưa hiểu quyết, bản hầu làm sao có thể đi? Nói sau, Thiên Tân thành như thế cằn cỗi, bản hầu còn chưa bắt đầu dứt khoát hẳn hoi kiến thiết đâu rồi, càng không khả năng hồi trở lại kinh."

	"Hầu gia như thế nào kiến thiết?"

	Tần Kham triều trong nội viện đi đến, nhẹ nhàng tháo xuống trong nội viện một cây diễm lệ đích mai vàng, tiến đến chóp mũi nghe nghe. Đường Tử Hòa theo sát phía sau, nhìn xem bóng lưng của hắn, bình tĩnh không có sóng đích trong đôi mắt đẹp dịu dàng lại bỗng nhiên toát ra một cỗ sát cơ, sát cơ càng lúc càng nồng đậm.

	"Thiên Tân tây lâm kinh sư, đông tân Bột Hải, đã quân sự trọng trấn, cũng là lương thực vận chuyển bằng đường thuỷ đồ sứ lá trà tơ lụa đẳng vật đích nam bắc trạm trung chuyển, như thế tuyệt hảo đích địa lý điều kiện, còn có tự nhiên đích biển sâu bến cảng, hôm nay nhưng chỉ là cái ủng hộ hơn hai ngàn đích tiểu đất thành, liền|cả chính thức đích hành chính quan phủ đều không có, ngươi không biết là rất không thích hợp sao?"

	Đường Tử Hòa chằm chằm vào bóng lưng của hắn, hốc mắt đỏ lên, thần sắc mang theo vài phần áy náy, tay phải lại không chút do dự đưa ra ngoài, tiêm bạch Như Ngọc đích ngón tay khe hở gian, lại kẹp chặt | một chi run rẩy sáng long lanh đích ngân châm!

	Trong đầu tựa hồ đã hiện lên mã bốn cái kia ánh mắt lạnh như băng.

	Vô luận đối ngoại loại nào thân phận, không thể phủ nhận chính là, nàng Đường Tử Hòa là Bạch Liên giáo đích Hồng Dương nữ, đây mới là nàng thân phận thật sự.

	Bạch Liên giáo tổng đàn đích mệnh lệnh lời nói còn văng vẳng bên tai, bỏ cùng không bỏ, cuối cùng được bỏ.

	Ngân châm trực chỉ Tần Kham phần lưng đích phổi du huyệt. Nhân thể huyệt vị hàng trăm hàng ngàn, phổi du huyệt chủ trị khí quản, ho lao, đồng thời nó cũng là phần lưng chỗ hiểm, tức "Chấn tim phổi, phá khí cơ" . Quen thuộc huyệt vị đích lão luyện trong mắt, một châm đủ trí mạng.

	Lặng yên vô thanh gian, sát cơ tức đến! Tần Kham đưa lưng về phía Đường Tử Hòa, liền|cả chính hắn cũng không biết, giờ phút này hắn cách cái chết thần cỡ nào gần, gần tại chỉ có một chi ngân châm đích khoảng cách!

	Run rẩy đích ngân châm về phía trước duỗi, Đường Tử Hòa hốc mắt đỏ lên, giọng nói lại không thay đổi chút nào.

	"Hầu gia có ý tứ là..."

	"Tự nhiên muốn Đại Lực kiến thiết Thiên Tân, đầu tiên muốn thiết Thiên Tân phủ, chung quanh hương trấn xác nhập vi bốn huyện, trước đem cơ bản đích hành chính quan phủ thiết mà bắt đầu..., tam vệ rời khỏi thành bên ngoài đóng quân, kinh sư cùng Thiên Tân hai địa phương lưu dân tên ăn mày chứng thực hộ tịch sau toàn bộ di chuyển đến Thiên Tân thành bên ngoài, Thiên Tân đích đất tường thành toàn bộ đổi thành gạch đá tường thành, thành bên ngoài đích thổ địa một lần nữa thanh toán, lưu dân cùng đám ăn mày rơi tịch về sau có thể|nhưng đạt được triều đình phân cho đích thổ địa, lại phân cho bọn hắn hạt giống nông cụ, phái chuyên môn đích quan viên chỉ đạo bọn hắn nông canh, triều đình một lần nữa cho bọn hắn miễn thuế hai năm, mỗi người có chỗ cư, mỗi người có chỗ dưỡng, triều đình thiếu đi gánh nặng, tên ăn mày sẽ không chết đói."

	"Cái này... Là Hầu gia đích chí hướng sao?" Đường Tử Hòa đích thanh âm run nhè nhẹ.

	Tần Kham lạnh nhạt cười nói: "Chí hướng là thứ xa không thể chạm đích chữ, ta càng nguyện bắt nó coi như ta tương lai vài năm phải từng bước hoàn thành đích công tác tiến trình, không chỉ như thế, ta còn muốn tấu thỉnh triều đình tại Thiên Tân khai mở tuần án Ngự Sử nha môn, kể từ đó, quan phủ, tam vệ, Ngự Sử, tam quyền phân lập, từng người ngăn được giám sát, lớn nhất hạn độ ngăn chặn quan lại tham ô, ức hiếp dân chúng... Mặt khác ta còn muốn tấu thỉnh triều đình, khai mở Thiên Tân ngoại trấn, phạm vi nhỏ đích thử trước khai mở cấm biển, như cùng nước ngoài bình thường thương mậu, thành phố vùng duyên hải chưa có không giàu người, thành phú tắc thì dân phú, dân phú tắc thì Quốc Cường..."

	Tần Kham tựa hồ đến rồi hào hứng, thao thao bất tuyệt nói lấy trong đầu hắn đối với Thiên Tân đích kết cấu, một bức hoàn mỹ bức hoạ cuộn tròn phảng phất tại Đường Tử Hòa trước mặt từ từ triển khai.

	Đâm về Tần Kham phần lưng đích ngân châm đã đâm vào Tần Kham da cầu, thậm chí khó khăn lắm chạm đến Tần Kham phần lưng đích da thịt, lại không biết sao, Đường Tử Hòa rốt cuộc không đâm xuống đi, đầu ngón tay cũng kịch liệt run rẩy lên, nước mắt ngăn không được mà|địa chảy xuống.

	Tần Kham cảm thấy phần lưng có chút ngứa, thò tay gãi ngứa lại với không tới, cũng không quay đầu lại mà|địa lui hai bước, nói: "Đường cô nương, ta phía sau lưng ngứa, cho ta gãi gãi..."

	Đường Tử Hòa chằm chằm vào Tần Kham tả hữu vặn vẹo bóng lưng, muốn cười, lại càng muốn khóc.

	Tần Kham cũng không có đợi bao lâu, Đường Tử Hòa cắn răng, trong tay đích ngân châm đúng là vẫn còn đâm vào phổi của hắn du huyệt, lại ổn vừa chuẩn.

	Tần Kham toàn thân run lên...

	PS: cầu vé tháng! !


	Chương 422: phụ nữ chí khí

	** đích rên rỉ là chủng (trồng) hấp dẫn, nhưng nam nhân trong miệng phát ra rên rỉ tựu kém một chút nhi ý tứ..."Cho ngươi ghim kim đâu rồi, loạn tên gì!" Đường Tử Hòa khuôn mặt ửng đỏ. M.

	"Ngươi... Ah nha, ngứa! Lại ngứa lại chập choạng... Đường cô nương, ngươi không có việc gì cho ta trát cái gì|gì châm à?" Tần Kham chỉ cảm thấy phía sau lưng mỗ|nào đó cái địa phương như con kiến cắn xé giống như, vốn là khó chịu, đón lấy lại là một cỗ chớ dùng danh trạng đích thoải mái thẳng thấu đáy lòng, thoải mái được toàn thân không tự chủ được nổi lên một tầng nổi da gà.

	Đường Tử Hòa đứng tại Tần Kham sau lưng, nhìn không chuyển mắt mà|địa nhìn chăm chú lên trong tay đích ngân châm, tiêm bạch đích ngón cái cùng ngón trỏ nhặt lấy châm, chậm rãi chà xát động lên, trong miệng thản nhiên nói: "Cho ngươi trát phổi du huyệt, có thanh phổi thông khí trị ban đẳng chỗ tốt, có bệnh trì bệnh, không có bệnh tập thể hình, một kim đâm không chết được ngươi đấy."

	Nhất niệm sinh, nhất niệm chết, ngân châm nhặt tại Đường Tử Hòa trong tay, một châm đâm đi xuống, Đường Tử Hòa cuối cùng làm ra lựa chọn.

	Tần Kham cười khổ nói: "Tuy nhiên ta không hiểu y thuật, nhưng ít ra biết rõ châm cứu một đạo, tối thiểu có lẽ cho người bệnh cởi quần áo ra mới có thể trát a? Giờ phút này ta ăn mặc da cầu kẹp áo, Đường cô nương ngươi một châm xuống dưới vạn nhất không có tìm đúng địa phương, sẽ không sợ đem bản hầu đâm chết rồi hả?"

	Đường Tử Hòa lạnh nhạt nói: "Dân nữ năm tuổi bắt đầu học Tống triều 《 đồng nhân huyệt châm cứu đồ kinh 》, sáu tuổi lúc bắt đầu học trát đồng nhân, tám tuổi chính thức cho người sống châm cứu chữa bệnh, đến nay đã đâm hơn mười năm, nói thực ra, mặc kệ người khác xuyên:đeo nhiều dày đích quần áo, trong mắt ta đều là trơn bóng đấy, một châm một cái chắc..."

	Tần Kham: "... ..."

	Đối mặt một cái duyệt tận thiên hạ khỏa thân nam, trong nội tâm dĩ nhiên không mã cảnh giới đích Nữ Thần y, Tần Hầu gia do dự muốn hay không bày ra một cái không thắng gió mát giống như thẹn thùng đích nước hoa sen tạo hình... Không khỏi đích một kim đâm ra, Tần Kham cảm thấy có chút kỳ quái, đang định đặt câu hỏi, lại nghe sau lưng Đường Tử Hòa buồn bả nói: "Hầu gia, ngươi mới vừa nói mà nói... Đều có thật không vậy?"

	"Nói cái gì?"

	"Thiên Tân... Thực sẽ biến thành miệng ngươi trong nói bộ dáng như vậy? Kiến|xây sâu cảng, khai mở cấm biển, thanh thổ địa, thu lưu dân, quan viên liêm khiết làm theo việc công, thị trường phồn hoa náo nhiệt, trăm họ an cư lạc nghiệp, từ nay về sau không hề bị quan viên cùng Vệ Sở đích ức hiếp... Những...này, đều thật sự sao?"

	Tần Kham cười nói: "Đương nhiên thật sự, ta chính là đường đường quốc hầu, dùng được nói loại này khoác lác lừa gạt ngươi sao? Đãi|đợi bản hầu tiễu trừ | Bạch Liên giáo, Thiên Tân nội thành thành bên ngoài đều thái bình rồi, sẽ gặp bên trên sơ triều đình, thỉnh gẩy ngân lượng từng bước kiến thiết Thiên Tân, một năm hai năm nhìn không thấy hiệu quả, năm sáu năm về sau ước chừng có một mới bộ dáng rồi, không chỉ có là Thiên Tân, toàn bộ Đại Minh đích thành trì hương trấn, bản hầu đều biết..."

	Nói đến đây, Tần Kham đột nhiên đình trệ, cười khổ nói: "Trong vài năm cải biến toàn bộ Đại Minh... Ngược lại là ta đang khoác lác rồi."

	Lập tức Tần Kham tinh thần chấn động, cười nói: "Bất quá, bản hầu còn trẻ, cùng ta cả đời, có thể làm được cái đó bước tính toán cái đó bước, đã có của ta Đại Minh, nhất định sẽ không giống với!"

	Đường Tử Hòa nhặt lấy ngân châm, đứng tại Tần Kham sau lưng lẳng lặng nghe hắn đích lời nói hùng hồn, tưởng tượng thấy giờ phút này trên mặt hắn đích hăng hái, cái kia là nam nhân nhất có mị lực thần thái, Đường Tử Hòa nước mắt ngăn không được mà|địa lưu, khóe miệng lại làm dấy lên một vòng động lòng người đích dáng tươi cười.

	Hai mắt đẫm lệ trong sương mù, Đường Tử Hòa ngữ khí lại rất bình tĩnh: "Quốc triều dưỡng sĩ hơn trăm năm, hắn huy sái chí khí, một Triển Hùng tâm người sao mà nhiều, Hầu gia... Minh đình trong triều đình như nhiều mấy cái Tần Kham, dân nữ gì về phần đi đến nay viết cái này một đường? Như dân nữ sớm biết trên đời có một Tần Kham tại thanh sắc khuyển mã chịu nhục trong ám thù chí khí, dân nữ... Gì về phần giết lầm người vô tội, ám cử động phản kỳ?"

	Tần Kham ngây ra một lúc, đón lấy toàn thân mạnh địa run rẩy lên, hai mắt như chuông đồng giống như trợn to, trong mắt đồng tử kịch liệt co rút lại.

	"Là ngươi!" Tần Kham nghẹn ngào cả kinh nói.

	Đường Tử Hòa đem lời làm rõ đích giờ khắc này, Tần Kham hoàn toàn đã minh bạch.

	Kinh doanh Thiên Tân Bạch Liên giáo nhiều năm, gây nên lệnh thanh thế to lớn, bố trí ám sát hán Vệ đại nhân vật, đốt (nấu) quan thương|cabin, giết người vô tội cứu đồng lõa, kích động dân chúng làm loạn, Tần Kham hao tổn tâm cơ muốn,phải bắt cầm đích Bạch Liên giáo đại nhân vật, nguyên lai lại mỗi viết cùng nàng sinh hoạt tại chung một mái nhà.

	Một cỗ cực độ đích nổi giận như nghịch như máu xông vào trong đầu, Tần Kham thân thể khẽ động, lại ngạc nhiên phát hiện mình toàn thân tê liệt, hoàn toàn không cách nào nhúc nhích, cũng không biết Đường Tử Hòa sau lưng cho hắn làm như thế nào đích châm pháp.

	Dưới tình thế cấp bách Tần Kham há mồm thay mặt gọi người, bờ môi vừa mở ra, bỗng nhiên lại chặt chẽ nhắm lại.

	Giờ này khắc này không động đậy năng động, Đường Tử Hòa dục lấy hắn họ mệnh chỉ ở trong nháy mắt, tùy tiện kêu sợ hãi chỉ biết kích thích sát cơ của nàng, hắn sẽ chết được nhanh hơn.

	Cho dù kinh mạch toàn thân bị phong bế, Tần Kham hay (vẫn) là tức giận đến thân hình run nhè nhẹ, anh tuấn đích gương mặt không biết là xấu hổ là nộ, sớm đã trướng đến đỏ bừng.

	Không biết qua bao lâu, Tần Kham đần độn thở dài: "Ta sai rồi... Ta đúng là vẫn còn đánh giá thấp Thiên Tân đích Bạch Liên giáo."

	Sau lưng, Đường Tử Hòa buồn bả nói: "Hầu gia cũng đánh giá thấp chính ngươi rồi, tự ngươi đến Thiên Tân, Bạch Liên giáo bị|được ngươi làm cho không dám nhúc nhích, dân nữ nhìn tận mắt ngươi tranh thủ quân tâm dân tâm, xem ngươi bố trí mai phục bố tịnh tra tập Bạch Liên, xem ngươi ra oai, cũng xem ngươi dụ dỗ... Hầu gia đích thủ đoạn, lệnh dân nữ bội phục không thôi, cam bái hạ phong."

	Tần Kham cười lạnh: "Cuối cùng đúng là vẫn còn rơi vào trên tay ngươi, tự chính mình mắt mù, bên người chôn lấy như vậy một cái mối họa đều không có nhìn ra, ngươi nói những lời này, là đang giễu cợt ta sao?"

	Đường Tử Hòa thở dài: "Nay viết lúc này, dân nữ đích thân phận bạo lộ, Thiên Tân Bạch Liên giáo càng mất một thành, Hầu gia, giờ này khắc này nên phẫn hận đấy, là ta mới đúng a..."

	"Ngươi vì sao tự lộ thân phận?"

	Đường Tử Hòa bi thương cười cười, không có trực tiếp trả lời vấn đề này, buồn bả nói: "Ta giết qua quan binh, giết qua hán Vệ, cũng giết qua dân chúng vô tội, ta chỗ vi đều có báo ứng chờ ta, nhưng mà dân nữ tuy là nữ tử, thực sự có cái nên làm, có việc không nên làm, Hầu gia, bất luận ngươi tin hay không, ta và ngươi đồng dạng muốn thay đổi biến cái này|này|cái thế đạo, chỉ tiếc ta đi nhầm | nói..."

	Tần Kham lạnh lùng nói: "Nay viết bản hầu bị|được ngươi chế tạo, ngươi ý muốn như thế nào?"

	Đường Tử Hòa như cũ không có trả lời, tự lo nói: "Cái này mấy viết ở chung, dân nữ đã biết Hầu gia ý chí chí khí, có lẽ Hầu gia đã có bố trí, dân nữ không biết tự lượng sức mình, hay là muốn nói vài lời lời nói thêm càng thừa thải... Hầu gia dục giương khát vọng, tất trước túc Thanh triều đường, chúng ta may mắn sống ở Hoằng Trị Trung Hưng về sau, minh đình vận số nhưng thịnh, như dục thực hiện khát vọng, tất trước bỏ Lưu Cẩn, Lưu Cẩn thế đại, nhưng hắn duy nhất nơi dựa dẫm người, chỉ có minh đình hoàng đế đích tin một bề, Hầu gia có thể|nhưng âm thầm lung lạc cung vua bảy hổ, cùng với bên ngoài đình Lý Đông Dương, Dương Đình Hòa đẳng danh thần, tìm cơ hội ly gián Lưu Cẩn cùng hoàng đế, một khi Lưu Cẩn mất hoàng đế đích tín nhiệm, hủy diệt chi viết tức tại trước mắt..."

	"Trừ Lưu Cẩn về sau, triều đình tất có đại loạn, Lưu Cẩn đắc thế thời điểm, trong triều leo lên Yêm đảng người nhiều vậy, dùng Hầu gia đích thủ đoạn, thừa này cơ hội tốt quét sạch Yêm đảng, nuôi trồng cánh chim đem làm không nói chơi, dân nữ cũng tựu không nhiều lắm lời nói rồi, trừ đó ra, dân nữ còn có một tin tức dâng tặng, giang hồ đã có tiếng gió, Bá Châu văn an huyện một cặp tên là Lưu sủng cùng Lưu sáng sớm đích anh em ruột, này hai người bị|được người giang hồ xưng 'Hà Bắc bọn cướp đường " hôm nay âm thầm súc tích lực lượng, huấn luyện binh mã, sợ có mưu đồ, dân nữ trước cho Hầu gia đề tỉnh một câu..."

	Tần Kham nghe Đường Tử Hòa mang theo có chút khóc nức nở lời nói, trầm mặc hồi lâu, ảm đạm thở dài: "Ngươi... Vì sao phải nói với ta những...này?"

	"Bởi vì... Theo nay viết tính lên đích trong mười năm, ta hội một mực âm thầm chằm chằm vào ngươi, ta hội nhìn xem như lời ngươi nói đích mỗi một câu có thể hay không thực hiện, trong lòng ngươi nơi cất giấu đích thiên hạ cùng dân chúng, đến tột cùng là sao sinh bộ dáng, ta... Mỏi mắt mong chờ. Ngươi như nuốt lời, mười năm về sau, ta tất lấy ngươi họ mệnh, sau đó tự khoét hai mắt, tế ta cuộc đời này có mục không châu đồ hại thiên hạ."

	Một đôi hết sức nhỏ run rẩy đích cánh tay ngọc từ phía sau lưng bỗng nhiên nhẹ nhàng ôm lấy Tần Kham đích eo.

	Đường Tử Hòa lần đầu tiên mà|địa kêu tên của hắn: "Tần Kham, còn nhớ rõ ta từng từng nói qua, không làm lương tướng, nguyện vi lương y mà nói sao? Ta... Cũng có khát vọng, chỉ tiếc, thế đạo cho không dưới nữ lưu thế hệ đích khát vọng, theo nhập Bạch Liên giáo bắt đầu, đoạn đường này ta đi thật khổ cực, thật gian nan, cũng tốt hoang mang, Tần Kham, ta mệt mỏi, ta đi không được đường, ngươi giúp ta đi đi xuống đi..."

	"Đường Tử Hòa, ngươi không giết ta?"

	"Nay viết minh đình lớn nhất quyền thế đích người cùng ta gần trong gang tấc, trở mình chưởng tầm đó ta có thể|nhưng lệnh ngươi máu tươi năm bước, ta đã từng giết lầm qua người vô tội, nay viết cái này nhất niệm, tạm thời còn kính thiên hạ muôn dân trăm họ. Giang hồ nhỏ, giang sơn đại, ta chỉ hận ta là nữ lưu, không cách nào tự tay miêu tả cái này bức giang sơn bức hoạ cuộn tròn, Tần Kham, ta thực hâm mộ ngươi..."

	Cuối cùng một tiếng sâu kín thở dài về sau, Tần Kham sau lưng đã không một tiếng động, chỉ chừa một đám muốn nói còn hưu đích lạnh hương.

	Người ấy đã xa, Tần Kham lại nhưng bị|được định tại nguyên chỗ không thể động đậy, Đường Tử Hòa không có phong bế hắn đích âm thanh nói, lại phảng phất cũng tinh tường hắn không sẽ phái người đuổi giết, cứ như vậy yên lòng phiêu nhiên đi xa.

	Trước người đích một cây mai vàng khai mở được đỏ tươi như máu, bị|được gió thổi qua, cánh hoa như điệp nhẹ nhàng, thưa thớt trên đất đau buồn.

	***************************************************************** Đường Tử Hòa nhanh nhẹn đi ra quan nha, đưa tay lau đi hốc mắt đích nước mắt, ánh mắt trở nên kiên định lên.

	Bá tánh muôn dân trăm họ, Hoàng Đồ sự thống trị, chí hướng dã tâm... Đủ loại ý niệm như cưỡi ngựa xem đèn giống như tại nàng trong đầu hiện lên, Đường Tử Hòa dùng sức vẫy vẫy đầu, khóe miệng nổi lên tựa như ảo mộng y hệt dáng tươi cười.

	Triều đình tiêu diệt ta, Bạch Liên bức ta, ván cờ đã cương, tác họ hướng bàn cờ bên trên quăng một nhóm người rời khỏi, ván này quân cờ có người sẽ tiếp tục xuống,|dưới sự nhưng cũng không phải nàng Đường Tử Hòa.

	Ra quan nha về sau, Đường Tử Hòa cỡi sớm đã chuẩn bị cho tốt đích khoái mã, chạy như bay ra khỏi thành.

	Trong thành bản không được cưỡi ngựa chạy vội, đang tại tuần phố đích dũng sĩ doanh tướng sĩ nghe thấy dồn dập đích tiếng vó ngựa, thần sắc nhao nhao ngưng tụ , đợi đến thấy rõ trên lưng ngựa nhưng lại cùng Hầu gia cùng chỗ chung một mái nhà đích Đường thần y, các tướng sĩ nhao nhao buông lỏng cảnh giác, tự động tự giác mà|địa mở ra con đường, trên mặt thậm chí lộ ra vài phần mập mờ đích dáng tươi cười.

	Quy củ luôn luôn phá lệ đấy, Đường thần y đừng nói trong thành giục ngựa, dù là nàng muốn|nghĩ tại Thiên Tân nội thành học con cua đi ngang, các tướng sĩ cũng sẽ giúp nàng gõ chiêng dẹp đường.

	( chưa xong còn tiếp )q


	Chương 423: giang hồ hiểm ác

	Giục ngựa ra khỏi thành, chạy như bay ở ngoài thành đích trên quan đạo, bên tai chỉ nghe đến vù vù xẹt qua đích tiếng gió, tiếng gió như Hùng Ưng kêu to.

	Đường Tử Hòa ngồi trên lưng ngựa, thần sắc đạm mạc lại mang theo vài phần nhẹ nhõm.

	Đã quyết định rời khỏi ván này quân cờ, Thiên Tân đích hết thảy liền cùng nàng không quan hệ, tốn hao mấy năm thời gian kinh doanh lên Bạch Liên giáo, một khi buông tha cho nàng nhưng lại không nửa phần không bỏ.

	Thoát khỏi cục diện bế tắc cũng nên trả giá thật nhiều, trả giá Thiên Tân Bạch Liên giáo đích một cái giá lớn có lẽ có có chút lớn, nhưng mà cân nhắc về sau nhưng lại đáng giá đấy. Tự Tần Kham đi vào Thiên Tân, nàng đã hơi dần dần cảm thấy Bạch Liên giáo đã thành gân gà, bởi vì nàng tin tưởng, vị này triều đình khâm sai nhất định sẽ đem Thiên Tân Bạch Liên giáo tiêu diệt được sạch sẽ, như còn chết cầm lấy Bạch Liên giáo không buông tay, sớm muộn sẽ đem chính cô ta bồi đi vào.

	Lúc này buông tha cho, đúng lúc đó.

	Hết thảy liền giao cho mã bốn vị kia giáo sứ a, Đường Tử Hòa hiện tại muốn làm đấy, chính là hồi trở lại nông trường mang mấy cái lão đệ huynh ly khai, Thiên Địa to lớn, coi hắn Đường Tử Hòa đích bổn sự, nơi nào không thể dừng chân (*có chỗ đứng để sinh sống)?

	Lạnh thấu xương đích trong gió lạnh, Đường Tử Hòa một mình giục ngựa rơi xuống|download quan đạo, đi | hơn nửa canh giờ, nông trường đã xa xa ngay trước mắt.

	Đến | nông trường đích hàng rào trước, Đường Tử Hòa xuống ngựa, trong phòng lại đi ra hai gã lạ lẫm đích người trẻ tuổi, Đường Tử Hòa đích tâm vẻn vẹn trầm xuống.

	Thiên Tân Bạch Liên giáo là nàng tự tay phát triển, trong giáo tín đồ nàng đều biết, hai người này từ đâu tới đây hay sao?

	"Các ngươi là ai?" Đường Tử Hòa kéo lại con ngựa đích dây cương lạnh lùng hỏi, dưới cánh tay rủ xuống, một bả|một thanh ** phấn đã chặt chẽ nắm trong tay.

	Một gã người trẻ tuổi ôm quyền, vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười nói: "Chúng ta tới tự kế châu tổng đàn, Hồng Dương nữ. Mã giáo sứ ở bên trong chờ đã lâu."

	Đường Tử Hòa mấp máy môi, chậm rãi hướng trong phòng đi đến.

	Vừa bước ra một bước, Đường Tử Hòa toàn thân rùng mình, không biết có phải hay không trực giác, nàng cảm giác, cảm thấy hôm nay cái này nông trường nội dấu diếm lấy rất nhiều lạ lẫm lại không thiện đích ánh mắt, ánh mắt như xà như Ưng, lạnh lùng mà|địa chằm chằm vào nàng.

	Phòng tiền đường, mã bốn như cũ một thân phú quý hành thương|người bán hàng rong cách ăn mặc, khoan thai ngồi ở ở giữa, mà Cát lão ngũ đẳng một đám lão đệ huynh lại một cái cũng không thấy. Đường Tử Hòa trong nội tâm càng phát đề cao cảnh giác.

	Gặp Đường Tử Hòa tiến đến. Mã Tứ cười nói: "Hồng Dương nữ vất vả, việc này chắc hẳn đã kết quả Tần Kham đích tánh mạng, ngươi vi ta giáo lập công lớn, bản sứ cái này liền phân phó tiệc rượu. Vi ngươi khánh công..."

	"Ta không có giết Tần Kham." Đường Tử Hòa thản nhiên nói.

	Mã Tứ tiếng cười trì trệ. Thần sắc lập tức trở nên âm trầm. Mắt lộ ra hàn quang chằm chằm vào nàng: "Vì sao không giết?"

	Đường Tử Hòa giọng mỉa mai giống như cười cười: "Bởi vì ta bổn sự quá nhỏ, giết không được hắn, giáo sứ như có bản lĩnh. Không ngại tự mình ra trận?"

	"Ngươi!" Mã Tứ đại nộ, đằng mà|địa đứng người lên chỉ vào Đường Tử Hòa: "Hồng Dương nữ, ngươi biết rõ ngươi tại cùng với nói chuyện?"

	Đường Tử Hòa cười lạnh: "Thế nhân đều vị Bạch Liên giáo vi tà giáo, nhưng chúng ta bái Vô Sinh lão mẫu, giáo lí cho tới bây giờ đều là từ bi hướng thiện, vô cấu Vô Trần, chẳng lẽ ta kết thúc không thành nhiệm vụ sẽ gặp bị|được giáo sứ xử trí sao?"

	Mã Tứ mắt quang càng phát âm trầm, chằm chằm vào Đường Tử Hòa sau nửa ngày, bỗng nhiên ăn ăn nở nụ cười.

	"Ta đã biết, Hồng Dương nữ, ngươi quả nhiên là một đầu dưỡng không quen đích Sói, lúc này nơi đây, ngươi là muốn|nghĩ phản giáo rồi hả?"

	Nói xong, đường sau bỗng nhiên một hồi ầm ĩ đích tiếng bước chân, một đám lạ lẫm đích tuổi trẻ đàn ông áp lấy mười mấy người theo đường sau như thủy triều tuôn ra, bị|được áp người nhưng lại Cát lão ngũ đẳng một đám lão đệ huynh.

	Đường Tử Hòa thần sắc kịch biến.

	Cát lão ngũ đẳng người hiển nhiên bị thụ không nhỏ đích giày vò, mỗi người mình đầy thương tích vết máu loang lổ, nhìn thấy đứng yên trong nội đường đích Đường Tử Hòa, Cát lão năm thở dốc nói: "Hồng Dương nữ, chúng ta bại! Ngươi buổi chiều tiến quan nha đâm Tần Kham, mã bốn chân sau liền không biết từ nơi này làm cái này rất nhiều người đến đem chúng ta toàn bộ trói lại, cái này họ Mã đích vương bát đản lai lịch bất chính, chỉ sợ không chỉ là kế châu tổng đàn đích con đường, ngươi chạy mau!"

	Mã Tứ hắc hắc âm hiểm cười nói: "Đường Tử Hòa, tổng đàn mấy vị trưởng lão sớm đối với ngươi lo lắng rồi, phái ta đến Thiên Tân chính là vì tiếp nhận vị trí của ngươi, bảo ngươi khởi sự ngươi không chịu, bảo ngươi giết Tần Kham ngươi cũng không có giết, tổng đàn quả nhiên không có đoán sai, đã ngươi cùng Bạch Liên giáo đã không phải một lòng, Bạch Liên giáo rốt cuộc lưu ngươi không được, Thiên Tân hương đường cái này tốt cục diện không thể hủy trong tay ngươi!"

	Đường Tử Hòa sắc mặt rất nhanh khôi phục như thường, mí mắt rủ xuống, lông mi thật dài vẫy vài cái, ngữ khí so với hồ nước càng bình tĩnh.

	"Mã Tứ, ngươi cảm thấy ta Đường Tử Hòa là người nào?"

	"Phản giáo chi nhân!"

	Đường Tử Hòa khóe miệng nhất câu, nói: "Mười chín năm trước ta là một cái bé gái mồ côi, bị|được tổng đàn chư vị trưởng lão thu dưỡng cũng tuyển vi Hồng Dương nữ, trong giáo trưởng lão ra vẻ ông nội của ta, theo ta ghi việc khởi liền cùng ta một mực định cư Thiên Tân, cũng dạy ta y thuật cùng quyền mưu, cũng là theo ta ghi việc lên, mắt thấy Thiên Tân tam vệ binh dân chúng, triều đình lại trị **, quân chế thối nát, quyền quý hoành hành, thân hào nông thôn xâm chiếm ruộng tốt, Vệ Sở cướp đoạt dân tài... Thế đạo đủ loại Hắc Ám lại để cho ta đối với minh đình tuyệt vọng, ta muốn thông qua Bạch Liên giáo thành tựu nghiệp lớn, cho dân chúng một con đường sống, cho Thiên Địa biến hóa mới nhan, bốn năm nay ta phát triển tín đồ, quảng bố giáo lí, lung lạc dân tâm, vi Bạch Liên giáo cúc cung tận tụy, trông mong đúng là đổi Long đình, tạo phúc dân chúng, vì vậy Thiên Tân hương đường mới có được hôm nay như vậy cục diện, nhưng mà..."

	"Mà bây giờ ta mới dần dần minh bạch, trên đời này không có phân biệt rõ ràng đích trắng hay đen, minh đình đích quan nhi không hoàn toàn là người xấu, mà chúng ta vô cấu Vô Trần đích Bạch Liên giáo... Tự nhiên cũng không hoàn toàn là người tốt, ta càng nghĩ thông suốt, như Bạch Liên giáo quả thật đã ngồi Long đình, sợ là so hiện nay đích minh đình cũng cũng không khá hơn chút nào, triều đại hưng vong, khổ đích đều là dân chúng, mã bốn, ván này quân cờ hạ đến bây giờ, ta đã cảm thấy đần độn vô vị, quăng tử thối lui ra khỏi."

	Mã Tứ cười lạnh nói: "Đã tham dự ván cờ, cho phép ngươi nói rời khỏi liền rời khỏi sao?"

	Đường Tử Hòa trầm mặc sau nửa ngày, bỗng nhiên ngẩng đầu, triều mã bốn ngọt ngào cười cười: "Ta Đường Tử Hòa đích thủ đoạn, chỉ sợ ngươi còn không kiến thức qua... Mã Tứ, cám ơn ngươi hãy nghe ta nói | cái này rất nhiều lời, dược hiệu đại khái cũng không xê xích gì nhiều..."

	Mã Tứ vẻ sợ hãi cả kinh, muốn bay thân trên xuống, lại phát hiện mình toàn thân như tê liệt | bình thường động cũng không động đậy được. Mà áp lấy Cát lão ngũ đẳng người cái kia bầy nam tử trẻ tuổi cũng mang theo không dám tin đích thần sắc, liên tiếp mà|địa ngã xuống.

	Đường Tử Hòa cười đến càng phát ngọt ngào khả nhân, như trong tranh đi ra đến đích Tiên Tử. Tiêm tay vừa lộn, trong tay lại nhiều hơn một thanh màu trắng đích bột phấn.

	"Đây là ta tự chế biến đích Thần Tiên say, vô sắc vô vị, theo gió tản..." Đường Tử Hòa nói xong bỗng nhiên lộ ra không thắng mảnh mai bộ dạng, điềm đạm đáng yêu nói: "Người giang hồ tâm hiểm ác, ta một cái con gái yếu ớt hành tẩu giang hồ có thể nào không sẵn sàng ít đồ phòng thân đâu này? Bất luận ta làm xảy ra chuyện gì, xem tại ta một cái tay trói gà không chặt đích nhu nhược phân thượng, luôn có thể tha thứ đấy, đúng hay không?"

	Đường Tử Hòa chằm chằm vào sợ hãi vạn phần đích mã bốn, dáng tươi cười dần dần trở nên yêu dị quỷ mị: "Mã Tứ, Thiên Tân mảnh đất này trên mặt, liền|cả Đông xưởng cùng Cẩm Y Vệ đều cầm ta không thể làm gì, ngươi cảm thấy ngươi có thể đắn đo được ta sao?" ( chưa xong còn tiếp )8


	Chương 424: phiêu nhiên viễn độn

	Trong phòng đích mọi người trúng Thần Tiên say, thứ này theo gió tản, vô thanh vô tức gian theo người đích hô hấp tiến vào trong cơ thể, nó có thể|nhưng chẳng phân biệt được địch nhân cùng bằng hữu, vì vậy một phòng đích người toàn bộ nằm xuống, kể cả Cát lão ngũ đẳng mười cái lão đệ huynh.

	Bất quá Cát lão ngũ đẳng người tuyệt không sợ, xụi lơ trên mặt đất lúc còn phát ra ăn ăn tiếng cười, mỗi lần trong lúc nguy cấp Đường Tử Hòa tổng có thể biến nguy thành an, Cát lão năm đối với nàng rất sâu xa tin tưởng.

	Mã Tứ khuôn mặt trắng bệch trắng bệch, cố tình muốn|nghĩ bạo đứng dậy hình lăng lệ ác liệt phản kích, có thể|nhưng toàn thân nương tay chân nhũn ra, lại sử không ra nửa phần khí lực.

	"Đường Tử Hòa, ngươi đại nghịch bất đạo! Phản giáo ra hộ biết là cái gì|gì hậu quả sao?" Mã Tứ nghiêm nghị quát.

	Đường Tử Hòa cười ha ha: "Bạch Liên giáo làm vốn chính là đại nghịch bất đạo đích hoạt động, cái này hoạt động ta đã khô | nhiều năm, ngươi cảm thấy ta hội sợ sao?"

	"Ngươi là quyết tâm muốn mưu phản Bạch Liên giáo rồi hả?"

	"Tổng đàn đối với ta trong lòng còn có nghi kỵ, ta nếu không phản, còn có thể sống sao? Ta Đường Tử Hòa đích mệnh chỉ có ta tự mình làm chủ, ai cũng đừng muốn|nghĩ tùy ý đắn đo!"

	Gặp mã bốn không thể nhúc nhích, Đường Tử Hòa móc ra một cái bình ngọc, quay người ngồi xổm xuống, đem trong bình đích giải dược hướng Cát lão ngũ đẳng người trong miệng lấp đầy.

	Mã Tứ mắt sáng rực lên.

	Thời cơ khó được, thừa dịp Đường Tử Hòa quay người đích nháy mắt, mã bốn liều mạng toàn thân còn sót lại đích một tia khí lực, cố sức mà|địa sờ tay vào ngực, móc ra một khỏa màu trắng đích thuốc viên vụng trộm nhét vào trong miệng, nhấm nuốt vài cái sau nuốt xuống.

	Không bao lâu, Cát lão ngũ đẳng người rốt cục trì hoãn quá mức ra, mười mấy người tập tễnh lấy vây quanh ở Đường Tử Hòa bên người.

	"Hồng Dương nữ... Không, đường, Đường cô nương, mã bốn đám người này xử trí như thế nào?" Cát lão năm cắn răng nói.

	Đường Tử Hòa thản nhiên nói: "Cái kia muốn xem ý tứ của các ngươi, các ngươi như không nỡ Bạch Liên giáo, liền đem những người này một đao giết, sau đó báo cáo tổng đàn, thuyết giáo sử cùng thủ hạ huynh đệ bị|được quan binh phát hiện, song phương triền đấu, giáo sứ bọn người lừng lẫy tuẫn giáo, các ngươi nghĩ cách cứu viện không kịp. Chỉ có thể cho giáo sứ nhặt xác, giết bọn hắn đích thời điểm nhớ rõ nắm chắc tốt trên người bọn họ vết đao đích chiều sâu cùng bộ vị, tạo thành khí lực va chạm đến chết đích biểu hiện giả dối, đừng cho tổng đàn đám người kia nhìn ra kỳ quặc, từ nay về sau các ngươi hay (vẫn) là Bạch Liên giáo Thiên Tân hương đường đích nòng cốt."

	Cát lão năm cả giận nói: "Cái gì|gì chó má Bạch Liên giáo! Chúng ta vất vả mấy năm kinh doanh xuống đích cục diện, cái quả này tổng đàn nói hái liền hái được, chẳng những hái được trái cây. Còn muốn đem chúng ta đuổi tận giết tuyệt, như vậy đích Bạch Liên giáo, còn có cái gì đáng giá chúng ta bán mạng hay sao? Đường cô nương, chúng ta hơn mười số lão đệ huynh đi theo ngươi! Ngươi nói làm gì chúng ta liền làm cái đó."

	"Đúng! Đi theo ngươi!" Còn lại đích lão đệ huynh kịch liệt phụ họa lên.

	Đường Tử Hòa trong mắt hiện lên một tia ấm áp, mấp máy môi, nói: "Như theo ta đi. Mã Tứ những người này cũng không thể sống, giữ lại là thứ mối họa, trước đem bọn họ giết, sau đó lại làm so đo."

	"Vâng!"

	Cát lão ngũ đẳng người trong mắt hung quang lóe lên, nhao nhao theo trên mặt đất nhặt lên đao, không chút nghĩ ngợi liền lần lượt vóc đích triều xụi lơ tại địa đích mã bốn tay quyết tâm ổ đâm tới.

	Từng tiếng thống khổ đích kêu thảm thiết tại trong nội đường thong thả quanh quẩn không thôi, Đường Tử Hòa nghe vào tai trong dường như âm thanh thiên nhiên. Nàng dùng tay áo che miệng lại, con mắt ngoặt (khom) trở thành Nguyệt Nha Nhi (nàng tiên ánh trăng), như chuông bạc đích cười to làm tôn thêm lấy trong nội đường đích thê thảm huyết tinh cảnh tượng, làm cho người sởn hết cả gai ốc.

	Tựa hồ đã không lo lắng đích đồ sát ở bên trong, đột nhiên đã xảy ra biến cố.

	Toàn thân xụi lơ mặc người chém giết đích mã bốn mảnh tựa lưng vào ghế ngồi, Cát lão ngũ đẳng người chính|đang chuyên tâm giết lấy thủ hạ của hắn lúc, mã bốn mắt trong tinh quang lóe lên, thân hình bỗng nhiên bạo lên. Hai tay mở ra như một cái bay lên không mà bay đích Hùng Ưng, mủi chân triều trên mặt ghế nhất điểm, liền đã bay ra đường bên ngoài.

	Đường Tử Hòa cả kinh, Cát lão ngũ đại nộ, vãn | cái đao hoa thay mặt đuổi giết mà đi, lại bị Đường Tử Hòa gọi lại.

	"Đường Tử Hòa, ta mã bốn đích thủ đoạn ngươi cũng không kiến thức qua. Chờ!" Mã Tứ đã trốn xa, trống rỗng đích trong sân quanh quẩn hắn ném đích những lời này.

	Cát lão ngũ đại gấp: "Đường cô nương!"

	"Do hắn đi thôi, đã phản giáo, cái này người giết cùng không giết. Không quan hệ đại cục." Đường Tử Hòa dừng một chút, nói: "Triều đình quan binh lập tức muốn đại tác toàn thành, quan phủ cũng sẽ dưới tóc:phát hạ biển bắt công văn, chúng ta dọn dẹp một chút, tranh thủ thời gian ra đi."

	"Đường cô nương, chúng ta đi ở đâu?"

	"Trước tránh đầu sóng ngọn gió, đẳng cái này đoạn tiếng gió đã qua|quá rồi về sau ta làm ý định... Cái gọi là đại ẩn vào triều, tiểu ẩn vào thành phố, chúng ta đi kinh sư!"

	*****************************************************************

	Tần Kham đích sắc mặt rất khó nhìn, lạnh như băng đích trên mặt phảng phất có thể cạo xuống một tầng sương.

	Quan nha nội|(*con cháu quan lại) đường lặng ngắt như tờ, Lý Nhị thường Phượng đẳng một đám Cẩm Y Vệ quỳ trước mặt hắn đại khí cũng không dám ra, mọi người cúi đầu nhìn qua đấy, mồ hôi lạnh một giọt một giọt rơi xuống trên sàn nhà, Mưu Bân nhưng nửa nằm ở nhuyễn trên mặt ghế, giờ phút này cũng là vẻ mặt tái nhợt, áy náy cùng nghĩ mà sợ lệnh Mưu Bân mặt mo không nổi|bất trụ mà|địa run rẩy.

	Đường Tử Hòa công khai thân phận sau khi rời đi, Tần Kham một mực ngốc lý viện trong không cách nào nhúc nhích, Đường Tử Hòa đích ngân châm không biết đâm sau lưng của hắn cái kia huyệt vị, phong bế hắn toàn thân đích kinh mạch, làm hắn khẽ động cũng không thể động, mà Tần Kham cũng không có gọi người, một mực bảo trì trong tuyết phần thưởng mai đích cao ngạo tư thế, thẳng đến Lý Nhị tiến lên coi chừng bẩm báo sự tình đích thời điểm mới phát hiện không đúng, nghẹn ngào kêu to lên.

	Đường Tử Hòa đích châm pháp rất xảo trá, hổn hển đích cẩm y giáo úy môn đem Tần Kham như giơ lên vĩ nhân pho tượng tựa như mang tới trong phòng, sau đó tại Thiên Tân nội thành tìm vài vị đại phu|bác sĩ cho Tần Kham xoa bóp giải huyệt, bất đắc dĩ mấy vị đại phu|bác sĩ đem hết tất cả vốn liếng, Tần Kham vẫn đang động cũng không thể động.

	Cái này là thần y cùng Phàm Y đích khác nhau, thẳng đến hai canh giờ về sau, Tần Kham trên người đích bị phong bế đích kinh mạch đột nhiên từ giải, tay chân cũng có thể nhúc nhích rồi, mọi người mới thở dài một hơi, ngẫm lại ngay lúc đó nguy cấp, mọi người vẻ mặt nghĩ mà sợ, dọa ra một thân mồ hôi lạnh.

	Tần Hầu gia như tại Thiên Tân có một không hay xảy ra, Lý Nhị thường Phượng đám người này cũng tất cả đều đừng muốn sống rồi.

	Kinh (trải qua) này khó khăn trắc trở, Tần Kham khôi phục tự nhiên về sau, sắc mặt đương nhiên tốt xem không đi nơi nào.

	Yên tĩnh đích trong nội đường, tràn ngập làm cho người không thở nổi đích áp suất thấp, áp suất thấp đích đầu nguồn chính là Tần Hầu gia cái kia trương âm trầm đích mặt.

	"Hầu gia, thuộc hạ tội đáng chết vạn lần! Là thuộc hạ làm việc|ban sai xong việc, hại Hầu gia thân hãm gông cùm xiềng xích, thỉnh Hầu gia trị tội." Lý Nhị quỳ xuống đất cúi đầu, hối hận vạn phần.

	Mưu Bân trường thở dài, vừa thẹn vừa mắc cở nói: "Hầu gia, việc này không thể trách Lý Nhị, thực là Đường Tử Hòa cái này Bạch Liên yêu nữ che dấu được quá sâu... Tại đây Thiên Tân nội thành, Đường Tử Hòa có thể nói sinh trưởng ở địa phương, tự gia gia của nàng một đời khởi liền định cư ở đây, Đường gia nhiều thế hệ làm nghề y, gia gia của nàng ngoại hiệu đường một châm, Thành Hóa trong năm chính là Thiên Tân nổi danh nhất nhìn qua đích thần y, vô luận quan trường hay (vẫn) là dân gian. Thụ hắn mạng sống chi ân người nhiều vậy."

	"Cho đến hôm nay, nàng Đường gia đích tiền đường bên trên còn treo đầy rất nhiều quan viên đích tặng chữ, lên tới triều đình thị lang, lịch đại thuỷ vận Tổng đốc Bình Giang bá, hạ đến hàn môn học sinh, các nơi thân hào nông thôn, liền|cả nàng Đường gia đích tòa nhà đều là thụ hắn ân huệ đích láng giềng xuất tiền ra người một gạch một ngói che lại đấy. Đường Tử Hòa đích cha mẹ chết sớm. Nghe nói là truyền thừa | Đường gia y thuật, hai vợ chồng tại bàn núi hái thuốc lúc bị|được dã thú cắn chết, hài cốt không còn, Đường Tử Hòa những năm này cùng gia gia của nàng sống nương tựa lẫn nhau, Thiên Tân nội thành vô số láng giềng đều là nhìn tận mắt nàng theo một cái bi bô học nói đích nữ đồng vừa được như vậy niên kỷ, một nữ nhân như vậy. Hắn bối cảnh có thể nói trong sạch được không thể lại trong sạch, ai biết nàng lại... Đúng là..."

	Mưu Bân trường thở dài: "Hầu gia, hạ quan đến Thiên Tân cũng có một năm dư rồi, ngày bình thường phụ trách Thiên Tân đích tin tức tình báo thu thập, theo như lệ cũ, trong thành có chức quan có quan võ người có danh vọng hạ quan đều phái Cẩm Y Vệ nghiêm điều tra, Đường Tử Hòa cũng không ngoại lệ. Nhưng này Đường Tử Hòa đích bối cảnh thật sự quá sạch sẽ quá đơn giản, toàn thành láng giềng cơ hồ rõ như ban ngày, thật sự rất khó dây vào người điểm khả nghi, nói cho cùng, là hạ quan làm việc không chu toàn, mệt mỏi Hầu gia thụ kiếp nạn này khó, thỉnh Hầu gia giáng tội."

	Tần Kham không nói chuyện, sắc mặt một mực âm tình bất định. Không thể phủ nhận, đây là hắn cuộc đời trồng qua đích lớn nhất một cái té ngã, nhưng là đối với Đường Tử Hòa đích cảm giác, Tần Kham xấu hổ quy xấu hổ, lại cũng không có quá lớn đích hận ý.

	Bị|được nàng chế trụ về sau, nghe nàng đã từng nói qua đích buổi nói chuyện giờ phút này nhưng ghé vào lỗ tai hắn quanh quẩn, bất luận Đường Tử Hòa không có giết nguyên nhân của hắn rốt cuộc là có chỗ cố kỵ. Hay (vẫn) là xác thực không muốn giết một cái có thể thay đổi biến lớn minh hiện trạng đích đại thần, tóm lại, Đường Tử Hòa xác thực lưu lại tình cảm, ngoại trừ chế trụ huyệt đạo của hắn. Đối với hắn có thể nói không đụng đến cây kim sợi chỉ (quân đội), nói dứt lời vung phất ống tay áo, đi được tiêu sái cực kỳ.

	Mệt mỏi tựa đầu hướng trên ghế dựa khẽ dựa, Tần Kham vuốt vuốt mi tâm, nói: "Không trách các ngươi, là bản hầu chủ quan rồi. Bại tựu là bại, chúng ta nhận thua chính là, sự tình còn không có xong, tiếp theo hiệp ai thắng ai thua, cái kia cũng khó mà nói rồi..."

	"Lý Nhị..."

	"Đến ngay đây."

	Tần Kham thanh âm dần dần trở nên lạnh: "Truyền bản hầu đích lệnh, bắc theo Diên Khánh, Tuyên Phủ, Vĩnh Bình mãi cho đến thuận đức, Quảng Bình, đại danh, bắc Trực Lệ cảnh nội sở hữu tất cả Cẩm Y Vệ Thiên Hộ Sở nơi đóng quân toàn bộ đem thám tử, giáo úy, tô vẽ tràn ra đi, truy tra Đường Tử Hòa đích tung tích: hạ lạc."

	"Hầu gia có ý tứ là... Đường Tử Hòa cái này yêu nữ ly khai Thiên Tân rồi hả?"

	"Đúng, không ra dự kiến lời mà nói..., nàng có lẽ đã cách Thiên Tân, đương nhiên, Thiên Tân thành cũng không thể lười biếng, cho ta nghiêm mật loại bỏ, cái gọi là ly khai Thiên Tân, có lẽ là nàng cố ý bố trí xuống đích nghi trận..."

	Tần Kham đích ánh mắt rất phức tạp, lạnh như băng, tức giận, còn mang theo một tia|một ít nói không rõ đạo không rõ đích ý tứ hàm xúc.

	Có câu nói hắn bất tiện nói, Đường Tử Hòa nữ nhân này không đơn giản, là địch tất thành họa lớn trong lòng, vi hữu hẳn là phụ tá đắc lực, hoặc là triệt để hủy diệt nàng, hoặc là... Thu phục chiếm được nàng!

	Chỉ có điều thu phục chiếm được một cái nữ phản tặc liên quan quá lớn, mặc dù đối với Lý Nhị như vậy đích tâm phúc thủ hạ, Tần Kham cũng không dám tùy tiện nói lung tung.

	{Nội Đường} im im lặng lặng, Lý Nhị, thường Phượng cùng Mưu Bân nhưng ở vào áy náy cùng nghĩ mà sợ bên trong, nhìn Tần Kham âm trầm sắc mặt, ba người cũng không dám lên tiếng.

	Hồi lâu sau, Lý Nhị cùng Mưu Bân thường Phượng nhìn chăm chú liếc, cắn răng, Lý Nhị cả gan hỏi mọi người|đại gia muốn hỏi mà không dám hỏi mà nói.

	"Hầu gia, thuộc hạ muôn lần chết, câu hỏi không nên hỏi mà nói... Lẽ ra Hầu gia lúc ấy bị|được Đường Tử Hòa chế trụ mà không cách nào nhúc nhích, lúc ấy trong nội viện không người, theo lý thuyết Đường Tử Hòa dục lấy Hầu gia tánh mạng dễ dàng, vì sao cái kia yêu nữ lại chỉ phong bế Hầu gia đích kinh mạch, lại không có hại Hầu gia đích tánh mạng? Hầu gia, thuộc hạ vẫn muốn Bất Thông ah..."

	Tần Kham lạnh lùng nói: "Ngươi cảm thấy rất kỳ quái?"

	"Đúng..."

	"Ta nếu như nói bởi vì ta bị|được định trụ đích tư thế quá anh tuấn quá suất khí, Đường Tử Hòa không nỡ hủy ta cái này hoàn mỹ đích tác phẩm nghệ thuật, lời này ngươi tin sao?"

	"À?"

	"Ah cái gì|gì ah! Muốn biết đáp án tựu cho ta dùng điểm tâm đem Đường Tử Hòa bắt trở lại, ngươi ở trước mặt hỏi nàng vì cái gì, đừng tại ta ở đây tìm đáp án!"

	Tần Kham sắc mặt dừng một chút, vỗ vỗ Lý Nhị đích vai, lời nói thấm thía nói: "Nắm chặt thời gian đem Đường Tử Hòa bắt được, cách tết thanh minh không xa, tranh thủ lại để cho Đường cô nương qua cái náo nhiệt long trọng đích tết thanh minh..."

	"Vâng!"

	"... Nàng nếu như qua không lên,|ở trên|trên tựu đổi ngươi đã tới." ( chưa xong còn tiếp. Nếu như ngài ưa thích cái này bộ tác phẩm, chào mừng ngài đến khởi điểm|Qidian (m) tặng phiếu đề cử, vé tháng, ngài đích ủng hộ, tựu là ta lớn nhất đích động lực. Điện thoại người sử dụng thỉnh đến m đọc. )


	Chương 425: không kéo không nợ

	Đường tử cùng với mã bốn ở ngoài thành nông trường đấu pháp thời điểm, Thiên Tân đích Cẩm Y Vệ bắt đầu đại tác toàn thành. m

	Bốn cái cửa thành đã bị dũng sĩ doanh phong kín, duy nhất đích biển sâu bến cảng lớn nhỏ thuyền hết thảy chỉ cho nhập cảng không được xuất cảng, Thiên Tân nội thành nguyên lai đích một cái Cẩm Y Vệ Thiên Hộ Sở, hơn nữa Tần Kham theo kinh sư mang đến đích ngàn danh giáo úy, hơn hai ngàn người tại Lý Nhị cùng thường Phượng đích dưới sự dẫn dắt, như hơn hai ngàn chỉ (cái)|chỉ xuống núi đích Mãnh Hổ, đằng đằng sát khí mà|địa toàn thành lùng bắt Đường Tử Hòa đích tung tích: hạ lạc.

	Nội thành đích giáp bảo vệ cùng thành bên ngoài đích thân hào nông thôn lần nữa bị|được triệu tập lại, Đường Tử Hòa đích bức họa bị|được phân phát đến chúng trong tay người, Lý Nhị mặt âm trầm, tăng thêm ngữ khí nói cho tất cả mọi người, giấu diếm không báo hoặc giấu kín khâm phạm của triều đình đồng đẳng với mưu phản, là tru cửu tộc đích tội lớn.

	Mọi người gặp ngày xưa vạn gia sinh Phật đích nữ Bồ Tát đúng là che giấu tung tích nhiều năm đích Bạch Liên giáo người trong, không khỏi vạn phần khiếp sợ, trong đầu cái thứ nhất xuất hiện đích ý niệm chính là không dám tin.

	Có cái kia tâm tư không tinh khiết đích thân hào nông thôn lập tức giúp nhau trao đổi | một cái không tinh khiết đích ánh mắt.

	Nghe nói Đường thần y trước đó vài ngày bị|được khâm sai Tần Hầu gia dùng phi thường ngang ngược đích tư thái tiếp tiến quan nha ở mấy ngày, dùng Đường thần y cái kia tuyệt sắc đích dung mạo mà nói, không có người nam nhân nào không đúng nàng động tâm, Tần Hầu gia tự nhiên không thể ngoại lệ, chỉ sợ là Hầu gia đối với đường đại phu|bác sĩ động sắc tâm, nhưng đường đại phu|bác sĩ là Thần Tiên y hệt nhân vật, sao chịu ủy thân cho phàm phu tục tử? Hai người cùng chỗ chung một mái nhà, Hầu gia cầu chi mà không được, sợ là thẹn quá hoá giận, vì vậy dứt khoát xé toang mặt, bằng không thì vô duyên vô cớ đấy, đường đại phu|bác sĩ cũng không có khả năng theo Thiên Tân thành đích nữ Bồ Tát đột nhiên biến thành khâm phạm của triều đình.

	Nói nàng là Bạch Liên giáo yêu nữ, đánh chết các vị thân hào nông thôn ở bên trong bảo vệ cũng tuyệt kế sẽ không tin đấy.

	Không tin quy không tin, thân hào nông thôn cùng ở bên trong bảo vệ môn cũng không có gan dám công nhiên|ngang nhiên nghi vấn triều đình khâm sai, tiếp bức họa sau khúm núm mà|địa nhận lời xuống, ánh mắt trao đổi thời điểm, ánh mắt lại rõ ràng mang theo mấy phần trêu tức mập mờ chi sắc, hiển nhiên. Truy nã Đường Tử Hòa một chuyện trong lòng bọn họ đã định tính vi đại nhân vật đích màu hồng phấn sự kiện, cái gọi là Bạch Liên giáo ý nghĩ vân vân, cuối cùng đại nhân vật lấy được ra tay đích lấy cớ, nhìn không ra Tần Hầu gia nhã nhặn đích người đọc sách bộ dáng, cầu hoan không thành lại sinh sát tâm, ngược lại thật ác độc được quyết tâm lạt thủ tồi hoa, thật sự là hồng nhan bạc mệnh, lang tâm như sắt nha...

	Tần Hầu gia vô duyên vô cớ nằm trúng đạn...

	Tần Kham tính tình tốt, cũng không có nghĩa là thủ hạ của hắn tính tình tốt. Gặp các vị thân hào nông thôn cùng ở bên trong bảo vệ vẻ mặt mập mờ đích buồn nôn bộ dáng, mặc dù không nói một câu, nhưng biểu lộ cùng ánh mắt rõ ràng đã kể ra | hết thảy, Lý Nhị nhịn sau nửa ngày rốt cục nhịn không được, một cái cái tát đem cười đến nhất mập mờ khó khăn nhất xem đích một vị ở bên trong bảo vệ phiến được miệng đầy huyết|máu.

	"Đều đem các ngươi đích xấu xa tâm tư thu lại! Đường Tử Hòa xác thực là Bạch Liên giáo đích yêu nữ. Hôm nay quan nha nội|(*con cháu quan lại) dục hành thích Hầu gia, bị|được mưu trí Vô Song anh minh vô cùng đích Hầu gia tại chỗ nhìn thấu, Đường Tử Hòa chạy án! Còn đây là chắc chắn 100%..." Lý Nhị tiếp tục cho Tần Kham trên mặt thiếp vàng, cười lạnh nói: "Chúng ta Hầu gia quan cao tước lộ ra, chẳng những tuổi trẻ mà lại ngày thường tuấn tú lỗi lạc, là kinh sư ở bên trong bao nhiêu quan lại người ta đại tiểu thư trong mộng thoát y thoát quần vịn chân vểnh lên mông hoan nghênh quang lâm đích người phong lưu..."

	Một đám tử giáo úy hung dữ mà|địa bổ sung: "Không chỉ hoan nghênh quang lâm, hơn nữa hoan nghênh lần sau lại quang lâm!"

	Lý Nhị cả giận nói: "Chúng ta Hầu gia cái gì|gì phấn hồng ** trận chiến chưa thấy qua? Chính là một cái Đường Tử Hòa. Hầu gia hội nhìn ở trong mắt sao?"

	Chúng thân hào nông thôn ở bên trong bảo vệ lập tức núi cao ngưỡng dừng lại vẻ mặt sùng bái, Tần Hầu gia đích Quang Huy hình tượng bị|được Lý Nhị tên gia hỏa này vô hạn cất cao.

	"Tóm lại, Đường Tử Hòa là triều đình số một khâm phạm, đây là có chứng cứ rõ ràng đấy! Các vị thân hào nông thôn ở bên trong bảo vệ nghiêm mật chú ý tất cả hương tất cả huyện. Như Cẩm Y Vệ phát hiện các ngươi có giấu diếm hoặc giấu kín khâm phạm đích cử động, ... Lão tử muốn các ngươi cả nhà tập thể qua cái vô cùng náo nhiệt đích tết thanh minh!"

	*****************************************************************

	Đường Tử Hòa dẫn Cát lão ngũ đẳng người đã đi ra ngoại ô nông trường.

	Mã Tứ đã trốn, nông trường tự nhiên không hề|không có nữa|lại không an toàn, nói sau Đường Tử Hòa đã không có ý định tiếp tục dừng lại Thiên Tân. Cái này|này|cái xây xong nhiều năm đích Bạch Liên giáo điểm tụ tập xem như chính thức hết hiệu lực.

	Về phần Thiên Tân đích Bạch Liên giáo tương lai như thế nào phát triển, có thể hay không bị|được triều đình tiêu diệt vân...vân, đợi một tý vấn đề. Đường Tử Hòa đã không hề|không có nữa|lại không quan tâm.

	Đã quyết định phản giáo, Bạch Liên giáo đích hết thảy liền cùng nàng không quan hệ, dù là Thiên Tân đích Bạch Liên giáo là nàng cùng một đám lão đệ huynh vất vả nhiều năm đánh xuống đích cơ nghiệp, dù là Bạch Liên giáo tại nàng đích kinh doanh hạ dần dần ra hồn, giáo đồ thậm chí thấm tiến vào Thiên Tân tam vệ, cách khởi sự còn kém một chút như vậy hỏa hầu, nàng cũng không có một tia|một ít đau lòng cùng tiếc hận.

	Nên bỏ liền bỏ, tuyệt không chần chờ, đây mới là kiêu hùng nhân vật có lẽ có đích tâm vạt áo cùng khí độ, Đường Tử Hòa tuy là phụ nữ, lại cũng không thua đấng mày râu ngang tàng.

	... ...

	... ...

	Một đoàn người bước đi lên quan đạo, triều bắc mà đi, mới vừa đi không đến vài dặm, Cát lão năm dừng lại ngưng thần|tập trung tư tưởng suy nghĩ nghe ngóng sau lưng đích động tĩnh, thần sắc biến đổi, đánh | cái cảnh báo đích thủ thế, mọi người vội vàng chui vào quan đạo bên cạnh đích trong rừng cây.

	Chỉ thấy Thiên Tân cửa thành phương hướng xa xa chạy tới mấy đội cẩm y giáo úy, ra khỏi thành lên quan đạo về sau, mấy đội giúp nhau đánh | cái bắt chuyện, từng người hướng thành xứ khác gian tản ra mà đi, giáo úy môn mỗi người chấp đao, đằng đằng sát khí bộ dạng.

	Đường Tử Hòa bọn người trốn ở trong rừng lẳng lặng nhìn xem giáo úy môn tán nhập hồi hương từng cái thôn xóm, Cát lão năm bỗng nhiên cười nhạo nói: "Đều nói cái này họ Tần đích khâm sai cỡ nào tính toán không bỏ sót, cỡ nào trí dũng song tuyệt, ta xem không gì hơn cái này, cách sự tình phát đều đã bao lâu, quan binh mới rì rì đích ra khỏi thành nghiêm tra chúng ta, có như vậy một lát sau, gái trinh nữ đã thành đàn bà rồi, triều đình đích quan binh đều là phế vật..."

	Đường Tử Hòa không nói chuyện, lại vô cùng lạnh dày đặc mà|địa nhìn Cát lão ngày mồng một tháng năm mắt.

	Cát lão năm sờ lên cái mũi, lúng túng nói: "Ách, Đường cô nương, ta nói sai sao?"

	Đường Tử Hòa đôi mắt dễ thương nhìn chăm chú lên cánh rừng bên ngoài trên quan đạo đích động tĩnh, trong miệng lạnh lùng nói: "Ta theo nội thành quan nha đi ra, chạy chỉ (cái)|chỉ phong bế Tần Kham đích kinh mạch, lại không phong bế miệng của hắn, lúc này cách sự tình phát đã hơn ba canh giờ, quan binh mới khoan thai ra khỏi thành truy tra chúng ta, Cát lão năm, dùng ngươi cái kia trí dũng song tuyệt đích đầu ngẫm lại, đây là vì cái gì?"

	Cát lão năm đích đầu hiển nhiên không bằng Đường Tử Hòa theo như lời cái kia giống như "Trí dũng song tuyệt", tối thiểu có tám phần mới, sử dụng suất (*tỉ lệ)|dẫn đầu thấp đủ cho dọa người, Đường Tử Hòa rất rõ ràng đối với hắn quá mức khen ngợi rồi.

	Dùng sức gãi gãi đầu, Cát lão năm cười mỉa nói: "Việc này ta có thể|nhưng không nghĩ ra..."

	Đường Tử Hòa sâu kín thở dài, ánh mắt trở nên mê ly khó dò.

	"Ta đối với Tần Kham hạ thủ lưu tình, Tần Kham cũng đúng ta hạ thủ lưu tình, cho nên quan binh kéo hồi lâu sau mới khoan thai ra khỏi thành, lần này hợp ta cùng hắn giúp nhau khất nợ, cuối cùng không kéo không nợ..."

	Còn có nửa câu lời nói Đường Tử Hòa chịu đựng chưa nói.

	Hôm nay lúc này, hai người không kéo không nợ, ngày sau gặp lại, phải chăng không chết không ngớt?

	Một tia|một ít bực bội cùng thương cảm trong lòng hắn nhiều lần quanh quẩn, Đường Tử Hòa trắng noãn đích hàm răng gắt gao cắn bờ môi, hốc mắt đỏ hồng, dùng sức nháy | vài cái, lại khôi phục như thường.

	Cát lão năm một mực yên lặng lặng yên chằm chằm vào Đường Tử Hòa đích gương mặt, thấy nàng khuôn mặt lúc đỏ lúc trắng, lúc hỉ lúc bi, Cát lão ngũ tâm ở bên trong không khỏi lộp bộp thoáng một phát|bỗng chốc, nhịn không được lúng ta lúng túng khuyên nhủ: "Đường cô nương, triều đình không người tốt nha, triều đình đích quan... Hại đúng là chúng ta cùng dân chúng, lớn lên lại tuấn tú, trên tay cũng dính qua huyết|máu, loại người này có thể|nhưng tuyệt đối không thể đối với hắn động tâm, cái khác không nói đến, cái này người quan cao tước lộ ra, trong nhà không biết bao nhiêu phòng thê thiếp tùy tùng tỳ, Đường cô nương ngươi dù sao trải qua giết quan tạo phản đích nghề nghiệp, triều đình chứa không nổi ngươi, Tần gia chỉ sợ cũng chứa không nổi ngươi..."

	Đường Tử Hòa khuôn mặt đỏ lên, sau đó lại là tái đi (trắng), ngượng ngùng về sau trong nội tâm âm thầm khí khổ, cũng không biết cái này không hiểu đích ý xấu hổ cùng đau khổ từ đâu mà đến.

	Cát lão năm chính|đang thao thao bất tuyệt nói lấy nàng cùng Tần Kham ở giữa đủ loại không thực tế, đột nhiên một khỏa màu đỏ nhạt đích dược hoàn như thiểm điện bay vào Cát lão năm đích trong miệng, Cát lão năm mà nói im bặt mà dừng, mặt đỏ lên bụm lấy yết hầu lớn tiếng ho khan lên.

	Thần sắc khôi phục như thường đích Đường Tử Hòa lạnh lùng nghiêng mắt nhìn hắn liếc, nói: "Đây là ta tự chế biến đích ách dược, ách ngươi năm canh giờ, cái này trương miệng thúi lại nói lung tung, ta còn có một loại có thể cho người nát đầu lưỡi đích dược, một mực chưa từng thử qua dược hiệu..."

	Cát lão năm mặt đỏ lên, thần sắc kinh hoảng mà|địa triều Đường Tử Hòa liên tục khoát tay, một đám lão đệ huynh nhao nhao nhìn có chút hả hê cười ha hả.

	Quay đầu nhìn chăm chú lên xa xa đích Thiên Tân thành, Đường Tử Hòa trong mắt rốt cục nổi lên một tia|một ít không bỏ, hốc mắt đỏ lên, Đường Tử Hòa khẽ hé đôi môi đỏ mộng thì thào thì thầm: "Ta hoa giết sau bách hoa giết, toàn thành tận mang Hoàng Kim giáp..."

	Đau khổ cười cười, toàn thành tận mang Hoàng Kim giáp đích rộng lớn tràng diện, sợ là vĩnh viễn nhìn không tới rồi.

	Thơ là thơ châm biếm, nhưng mà người đâu? Về sau nàng tiếp tục bắt đầu từ số không, lại cử động phản kỳ, hay (vẫn) là từ nay về sau mai danh ẩn tích, bình thường qua này cả đời?

	Giờ khắc này, Đường Tử Hòa đối với tương lai của mình tràn đầy mê mang.

	... ...

	... ...

	Ngoài rừng đích cẩm y giáo úy tán đi, quan đạo đã an toàn không ngại, Đường Tử Hòa giương lên tay, mọi người đứng dậy thay mặt tiếp tục triều kinh sư phương hướng đi đến.

	Ngoài ý muốn tới rất đột nhiên, sát cơ tại lặng yên vô thanh gian cứ như vậy vẻn vẹn hàng lâm.

	Đường Tử Hòa cùng lão đệ huynh vừa đứng người lên, trong rừng yên tĩnh đích chỗ hắc ám, một chi tản ra lành lạnh sát khí đích mũi tên nhọn theo trong rừng ở trong chỗ sâu bắn đi ra, PHỐC mà|địa một tiếng trầm đục, Đường Tử Hòa bên người một gã lão đệ huynh che cổ họng, hai mắt vẻn vẹn trợn to, theo máu tươi tóe hiện, thân hình mềm nhũn liền mới ngã xuống đất.

	Không đợi mọi người hoàn hồn, sưu sưu sưu liên tiếp đích dây cung rung rung đích thanh âm, vô số chi mũi tên nhọn theo chỗ tối tăm triều Đường Tử Hòa bọn người phóng tới.

	"Đường cô nương mau lui! Có mai phục!" Một gã lão đệ huynh cầm trong tay đao thép múa đến kín không kẽ hở, quay đầu lại triều Đường Tử Hòa sân mục rống to, phân thần đích lập tức, bốn năm chi mũi tên nhọn đồng thời bắn trúng | trước ngực của hắn.

	Đường Tử Hòa sắc mặt tái nhợt, trơ mắt nhìn xem sớm chiều ở chung đích lão đệ huynh một cái hai cái mà|địa ngã vào mưa tên ở bên trong, ánh mắt của nàng dĩ nhiên ngốc trệ , mặc kệ do Cát lão ngũ đẳng người lôi kéo nàng hướng cánh rừng bên ngoài thối lui.

	"Là ai? Là ai thiết đích mai phục? Là mã bốn, hay (vẫn) là... Tần Kham?"

	Trong hỗn loạn, vô thần tan rả đích ánh mắt quăng hướng xa xa đích Thiên Tân tường thành, Đường Tử Hòa môi dưới bị|được chính mình cắn ra huyết|máu, đỏ thẫm đích máu tươi theo trơn bóng tuyết trắng đích cái cằm chậm rãi chảy xuống.

	Tần Kham, là ngươi thiết đích mai phục sao? Chẳng lẽ... Ta nhìn lầm rồi ngươi? ( chưa xong còn tiếp )8


	Chương 426: dấu diếm sát cơ

	Đường Tử Hòa cùng Cát lão năm đẫm máu cắn xé nhau phá vòng vây thời điểm, Thiên Tân bắc ở ngoại ô một tòa cũ nát hoang vu đích Quan đế miếu ngoại nhân|người ngoài ảnh lay động. M.

	Quan đế miếu là Thành Hóa trong năm tu kiến đích lão miếu, dân chúng ưa thích gặp miếu tựu loạn bái loạn cầu nguyện, cũng không quản trong miếu cung cấp đích Thần Tiên quản mặc kệ được lấy bọn hắn đích việc vặt, hơn nữa dân chúng đích Tín Ngưỡng cũng rất không một lòng, cùng một việc có lẽ còn phải đồng thời xin nhờ nhiều cái Thần Tiên, cùng khổ dân chúng bái thần lúc tiễn đưa|đưa mấy khối khang bánh, mấy xâu quả dại coi như là cung phụng, tình đem làm Thần Tiên đã thu bọn hắn chỗ tốt, cũng mặc kệ tặng lễ vật nhiều khó coi, dù sao thu chỗ tốt tựu được giúp bọn hắn làm việc... Căn cứ vào cái này|này|cái tốt đẹp truyền thống, Quan đế miếu rơi thành về sau rất là náo nhiệt | một hồi, trong miếu hương khói nhất thời có chút tràn đầy, quan đế gia đáng thương, dân chúng địa phương quá không chú ý, phát tài rồi, trường thọ á..., cầu tử á... Nên hắn quản đích không nên hắn quản đấy, tất cả toàn bộ cầu đến trên đầu của hắn, tựu cùng Ti Lễ Giám đích Lưu Cẩn tựa như.

	Về sau đại khái là dân chúng phát hiện vị này quan đế gia thu chỗ tốt không có xử lý cái gì|gì hiện thực, vì vậy mọi người|đại gia không thế nào chịu thua rồi, thời gian dần qua, Quan đế miếu đích hương khói phai nhạt, lúc đến nay viết, Quan đế miếu đã thành | một tòa hoang vu đích phế miếu.

	Lúc này tan hoang trong miếu Quan đế đứng đấy hai người. Một người mặc màu đen lụa mặt kẹp áo, tướng mạo bình thường đích trung niên nhân đứng tại vết rỉ loang lổ đích quan đế trước tượng thần, trước mặt của hắn đứng đấy đích nhưng lại một thân phú quý hành thương|người bán hàng rong cách ăn mặc, thần sắc hơi vài phần chật vật đích mã bốn.

	Trung niên nhân tên là võ hỗ, nhưng lại Tây Hán đích một gã đại đương đầu.

	Dùng Lưu Cẩn đích bỉnh họ, tự nhiên sẽ không yên tâm lại để cho mã thứ tư Thiên Tân đối phó Tần Kham, không nói đến tín nhiệm đích vấn đề, đơn tựu năng lực cá nhân mà nói, mã bốn tuyệt không phải Tần Kham đích đối thủ.

	Tại Đường Tử Hòa cùng Cát lão năm trước mặt uy phong bát diện đích mã bốn giờ phút này hướng phía võ hỗ cúi đầu khom lưng, như một cái lắc đầu vẫy đuôi|rung đùi đắc ý cầu ôm một cái cầu đi từ từ đích cẩu, vẻ mặt nịnh nọt nịnh nọt đích bộ dáng, lệnh võ hỗ hơi có chút buồn nôn, cho dù hắn tại Lưu Cẩn trước mặt không sai biệt lắm cũng là cái này bộ dáng.

	"Bổn sự khác lơ lỏng, trốn chạy để khỏi chết bảo vệ tánh mạng đích bổn sự ngược lại là thế gian nhất lưu, mã bốn, ngươi lợi hại nha." Võ hỗ mặt lạnh lấy, ánh mắt lộ ra một vòng giọng mỉa mai, cũng không biết là châm chọc mã bốn ban đầu ở Tây Hán nhà tù ở bên trong chó vẩy đuôi mừng chủ, hay (vẫn) là châm chọc hắn tại Đường Tử Hòa đích Thần Tiên say hạ thoát được một mạng.

	Mã Tứ ha ha cùng cười, làm bộ không có nghe hiểu võ hỗ trong lời nói đích giọng mỉa mai chi ý.

	"Nói đến còn phải đa tạ Lưu công công, đa tạ Vũ đại nhân, may mắn tiểu nhân rời kinh lúc bị|được Lưu công công ban thưởng | một khỏa ngọc thiềm Tuyết Liên hoàn, nghe nói là trong nội cung đích cống phẩm, đã có nó, tiểu nhân mới có thể tránh được Đường Tử Hòa cái kia độc phụ đích vết đao, tiểu nhân đối với Lưu công công cùng Vũ đại nhân đích lòng cảm kích thật sự là..."

	"Được rồi được rồi!" Võ hỗ ghét mà|địa nhíu nhíu mày, lạnh lùng nói: "Đường Tử Hòa bọn người ly khai Thiên Tân, bất luận Bắc thượng hay (vẫn) là xuôi nam, ta đều đã an bài nhân thủ nửa đường phục kích, những chuyện này không cần phải ngươi thảo tâm, kinh sư đến rồi chỉ lệnh, Lưu công công mệnh ngươi dùng thời gian ngắn nhất khống chế Thiên Tân đích Bạch Liên giáo hương đường, kể cả Thiên Tân tam vệ bên trong đã nhập giáo đích tướng sĩ..."

	Mã Tứ mươi mốt lăng, đón lấy tranh thủ thời gian cười nói: "Vâng, tiểu nhân là Bạch Liên giáo tổng đàn phái ra đích giáo sứ, Đường Tử Hòa tuy nhiên chạy, nhưng Bạch Liên giáo Thiên Tân hương đường đích cái giá đỡ|kiêu ngạo không có ngược lại, tiểu nhân cái này|này|cái thân phận hay (vẫn) là rất hữu dụng đấy, khống chế Thiên Tân đích Bạch Liên giáo rất dễ dàng, ngũ viết ở trong tiểu nhân có thể|nhưng cam đoan toàn bộ tiếp nhận toàn bộ Thiên Tân hương đường, kể cả Thiên Tân tam vệ ở bên trong đích giáo đồ, khống chế về sau tiểu nhân liền đem danh sách giao cho Vũ đại nhân, sau đó suất (*tỉ lệ)|dẫn đầu toàn thể giáo đồ quy hàng triều đình, không quy hàng người toàn bộ giết đi..."

	Võ hỗ bỗng nhiên đã cắt đứt hắn, cả giận nói: "Đồ hỗn trướng! Lưu công công chỉ gọi ngươi khống chế Thiên Tân hương đường, ai kêu ngươi quy hàng rồi hả? Ngươi cho rằng ngươi hay (vẫn) là tà giáo đích chó má giáo sứ , có thể loạn làm chủ trương sao?"

	Mã Tứ mươi mốt ngốc, nói: "Không... Không quy hàng triều đình, khống chế | hương đường về sau tiểu nhân gọi bọn hắn làm cái gì đấy?"

	Võ hỗ lạnh lùng nói: "Theo như các ngươi Bạch Liên giáo đích nguyên kế hoạch, tùy thời khởi sự tạo phản!"

	Mã Tứ toàn thân run lên, thần sắc hoảng sợ cực kỳ, bịch triều võ hỗ quỳ xuống: "Võ... Vũ đại nhân, cái này là vì sao nha? Tiểu nhân đã là Tây Hán tương ứng, không còn là phản tặc rồi, tiểu nhân sao dám làm cái này đại nghịch bất đạo sự tình?"

	Võ hỗ ánh mắt lạnh như băng, chậm rãi nói: "Thiên Tân Bạch Liên giáo tạo phản, vô luận thành cùng không thành, Lưu công công đều không để ý..."

	Khóe miệng lộ ra một vòng giọng mỉa mai đích dáng tươi cười, võ hỗ chằm chằm vào mã bốn, nói: "Chính là tam vệ, hơn một vạn nhân mã|đội ngũ, cho dù bọn hắn toàn bộ vào Bạch Liên, cho dù có thể lôi cuốn bắc Trực Lệ mấy vạn dân chúng loạn dân, ngươi cho rằng có thể ra hồn sao? Mã Tứ, Lưu công công cho tới bây giờ không có đem Bạch Liên giáo để vào mắt, kinh sư có ngự mã giám, có đằng cất cao tứ vệ, có mười hai đoàn doanh, còn có bắc Trực Lệ các nơi đóng quân đích thiên quân vạn mã, ra lệnh một tiếng tùy thời có thể|nhưng vào kinh cần vương, Lưu công công chỗ nào sợ quá thay? Chính là mấy vạn phản quân, có thể lật được nổi bao nhiêu đích sóng gió? Lưu công công chỗ người bệnh không phải Thiên Tân tam vệ, không phải Bạch Liên tà giáo, chỗ người bệnh duy Tần Kham đấy!"

	"Tần Kham?"

	"Đúng, cho nên Lưu công công mệnh ngươi tiếp quản Thiên Tân hương đường sau như trước tùy thời khởi sự, muốn đánh cho Tần Kham luống cuống tay chân, hắn khẽ động, chúng ta mới hữu cơ sẽ đem hắn trừ chi, khởi sự sau đích Bạch Liên giáo có ngươi dẫn đầu, lại có Tây Hán đích người tùy ngươi cùng nhau thẩm thấu đi vào, làm phản quân tất cả chức tư , đợi bỏ Tần Kham về sau, các ngươi lại đem Bạch Liên phản quân dẫn vào triều đình quan binh sớm mai phục tốt tử lộ, nhất cổ tác khí (*) vây mà diệt chi, khi đó Lưu công công tại trước mặt bệ hạ lại là một cái cọc tám ngày đích công lao, không chỉ càng được bệ hạ vinh sủng, cả triều văn võ lại có ai dám phản đối nữa Lưu công công?"

	Mã Tứ trong lòng phát lạnh, đối với Lưu Cẩn càng phát kính sợ không hiểu.

	Vì bỏ kẻ thù chính trị, các đại nhân vật ra tay có thể|nhưng thật ác độc, dù là trả giá dao động xã tắc đích một cái giá lớn cũng sẽ không tiếc.

	Đương nhiên, không phải không có thể hiểu được, dù sao cái này xã tắc không họ Lưu... ****************************************************************** Thiên Tân quan nha nội|(*con cháu quan lại).

	Đường Tử Hòa đi rồi, Tần Kham phiền muộn đích tâm tình nhưng vẫn không trì hoãn tới, nổi giận cũng tốt, thất lạc cũng tốt, tóm lại cái này lưỡng viết Thiên Tân Cẩm Y Vệ quan nha nội|(*con cháu quan lại) áp khí có phần thấp.

	Tần Hầu gia tâm tình không tốt, người phía dưới càng phát cẩn thận từng li từng tí, Hầu gia bị|được Đường Tử Hòa nữ nhân kia tiểu bày một đạo đích sự tình, Mưu Bân cùng Lý Nhị càng là đối với bên ngoài rơi xuống|download im mồm đi, ai dám tiết lộ nửa chữ, trực tiếp cầm tiến nam trấn phủ tư hung hăng tạp trị.

	Nội thành giống trống khua chiêng sưu Bạch Liên phản tặc, Tần Kham trong nội tâm tinh tường, hơn phân nửa đã bắt không được Đường Tử Hòa rồi, nữ nhân này tinh tế như thần, sẽ không trì độn đãi|đợi trong thành chờ hắn tới bắt đấy.

	Lý Nhị đứng tại Tần Kham bên cạnh cẩn thận từng li từng tí mà|địa bẩm báo lấy: "Hầu gia, tam vệ chỉ huy sứ nay viết buổi sáng tụ cùng một chỗ lại thương nghị | một phen, chỗ thương sự tình nhưng lại tam vệ đi đến kế huyện khai hoang, đã qua|quá rồi tháng hai Long Sĩ Đầu về sau, tam vệ tướng sĩ liền yếu điểm tề binh mã xuất phát, nghe nói trong kinh Lưu Cẩn liền|cả rơi xuống|download nhiều lần sợi (cớm) thúc giục, nói Hoàng Trang quyền sở hửu, đang mang trọng đại, không thể lầm cày bừa vụ xuân, nếu không quân pháp vô tình..."

	Tần Kham hừ hừ, sắc mặt càng phát khó coi: "Cái này|này|cái thái giám chết bầm, vì hướng bệ hạ mời sủng nịnh nọt ton hót, vì cho ta cản trở, hắn ngược lại là tận hết sức lực, cúc cung tận tụy."

	Lý Nhị cười nói: "Hôm nay tam vệ chỉ huy sứ cũng làm khó rồi, trong triều trong ngoài đều biết Hầu gia cùng Lưu Cẩn không đối phó, Hầu gia tra Thiên Tân Bạch Liên giáo còn không có tra xong, tam vệ lại tại nơi này trong lúc mấu chốt bị|được Lưu Cẩn dời Thiên Tân, ngài cùng Lưu Cẩn đều là trong kinh đích đại nhân vật, ba vị chỉ huy sứ ai cũng không dám đắc tội, nắm trong tay lấy binh mã đi cũng không được, ở lại cũng không xong, thương nghị | cho tới trưa cũng không có nghị ra cái kết quả ra, ba người gấp trong lòng, còn không dám đối với Hầu gia nói..."

	Tần Kham cười khổ nói: "Nhưng thật ra là bọn hắn suy nghĩ nhiều, cho dù bọn hắn theo | Lưu Cẩn đích điều lệnh suất quân ly khai Thiên Tân, ta cũng sẽ không cầm bọn hắn như thế nào đấy, chuyện này oán không đến bọn hắn..."

	Lý Nhị ánh mắt lập tức có chút kỳ quái, lúng ta lúng túng nói: "Hầu gia... Ngài không sẽ lớn như vậy phương a? Tam vệ cách | Thiên Tân có thể|nhưng lầm ngài đích đại sự nha, ngài mấy viết trước không phải còn nói qua muốn đem tam vệ chỉ huy sứ đích nhi tử ném trong giếng đi không?"

	Tần Kham trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Đây chẳng qua là cái cấu tứ (lối suy nghĩ)! Tiếp qua mấy tháng con của ta muốn xuất thế, ta đã là đem làm cha đích người, làm người làm việc đương nhiên muốn bắt đầu tích điểm đức, bằng không thì tương lai hài tử giáng sinh, cả sảnh đường khách mới ôm qua đến nhìn lên, ơ, hài tử không tệ, lớn lên phấn điêu ngọc mài, cái mũi con mắt miệng đều có, cái gì|gì cũng không thiếu, lại đem hài tử trái lại nhìn lên, ồ? Đứa nhỏ này như thế nào không có lỗ đít mắt nha? Cha hắn đến tột cùng trải qua bao nhiêu chuyện thất đức..."

	Lý Nhị gian nan mà|địa nuốt một ngụm nước bọt: "... ..."

	Tần Kham thở dài, vỗ vỗ Lý Nhị đích vai, dị thường quan tâm mà nói: "... Lệnh tôn làm người hiền lành chất phác a?"

	( chưa xong còn tiếp )q


	Chương 427: ân uy cũng tế

	Đối với bình thường làm người không thế nào người thiện lương mà nói, sắp cha đích thời điểm luôn luôn một loại chột dạ, "Báo ứng" hai chữ này cũng dần dần bị|được coi trọng, căn cứ vào đối với không xuất thế con cái nồng đậm thâm trầm đích tình thương của cha, "Tích đức" hai chữ tự nhiên bị|được nâng lên | nhật trình (*). ankanshu

	Tần Kham cũng không thể ngoại lệ, hắn thậm chí ý định Thiên Tân sự tình | hồi trở lại kinh về sau, liệt một trương thật dài người tốt chuyện tốt tờ đơn, ví dụ như cho mẹ goá con côi lão nhân|người cũ tiễn đưa|đưa ôn hòa, cho cùng khổ người ta tiễn đưa|đưa bạc vân...vân, đợi một tý.

	Nói lên báo ứng, đang mang con gái của mình hậu đại, chưa bao giờ mê tín đích Tần Hầu gia trong nội tâm cũng đã ra động tác tiểu cổ, bẻ ngón tay tan vỡ chính mình đã từng trải qua bao nhiêu chuyện thất đức, tính đi tính lại, phát hiện hai tay đích đầu ngón tay không đủ dùng, không khỏi có chút trong lòng run sợ.

	Đào người phần mộ tổ tiên đích sự tình đều trải qua, chỉ lần này một kiện liền đủ để đưa hắn tươi sống đóng đinh tại đạo đức trên thập tự giá rồi, về phần sinh con ra không có lỗ đít, thật là là bình thường cực kỳ, có rắm mắt mới gọi không bình thường.

	Vì vậy Tần Hầu gia đích tâm tình càng kém rồi.

	... ...

	... ...

	"Lý Nhị, đi nói cho tam vệ chỉ huy sứ, gọi bọn hắn không cần khó xử, đã Ti Lễ Giám Lưu công công nhiều lần thúc giục, hay (vẫn) là theo Lưu công công nói, định cái thời gian suất (*tỉ lệ)|dẫn đầu tam vệ đi đến kế huyện cày bừa vụ xuân a, sự tình có nặng nhẹ, vạn chớ bởi vì tra Bạch Liên giáo mà làm trễ nãi vụ mùa, ta sẽ không đối với cái này sự tình lòng mang oán khuể đấy, gọi ba vị chỉ huy sứ giải sầu là được." Tần Kham nhàn nhạt phân phó nói.

	"Vâng." Lý Nhị nhìn coi Tần Kham sắc mặt, nói: "Hầu gia, Đinh Thuận những ngày này tại trong kinh dưỡng thương, thương thế đã khá nhiều, đã có thể xuống giường đi đi lại lại rồi..."

	Tần Kham trên mặt rốt cục có thêm vài phần sắc mặt vui mừng: "Đây là chuyện tốt ah, Lý Nhị ngươi phái người đưa tin đi kinh sư, gọi Đinh Thuận mắn đẻ nghỉ, đem thân thể dưỡng tốt, về sau đi theo ta còn nhiều mà kiến công lập nghiệp đích cơ hội, lần này trồng cái té ngã không có gì... Thiếu cái gì|gì quý báu dược liệu cho dù đi ta quý phủ tìm phu nhân muốn. Mấy tháng trước diệp gần tuyền theo Liêu Đông phái người cho ta đưa năm chi bách niên sâm núi, quay đầu lại ta viết thơ cho phu nhân, gọi nàng sai người cho Đinh Thuận tiễn đưa|đưa hai chi."

	Lý Nhị giảm thấp thanh âm nói: "Vâng, ... Hầu gia, Đinh Thuận sai người tiện thể nhắn bẩm báo Hầu gia, hắn nói Lưu Cẩn trước mắt tại kinh sư khí diễm ngang ngược càn rỡ, triều thần giận mà không dám nói gì, đặc biệt là gần đây hai tháng, Lưu Cẩn vì cho nội kho gia tăng thu nhập. Trắng trợn tại bắc Trực Lệ vòng mà|địa chiếm điền, quảng đưa Hoàng Trang, trong nội cung đích thái giám cùng địa phương bên trên đích quan lại mượn cơ hội này càng là vét lớn đặc (biệt) kiếm, nói là Hoàng Trang vòng đấy, trên thực tế thái giám cùng các vòng đích mà|địa thêm nữa.... Hoằng Trị trong năm, bắc Trực Lệ Hoàng Trang chiếm đoạt thổ địa bất quá hơn hai vạn khoảnh, mà tới được năm nay, Hoàng Trang chiếm diện tích đã vượt qua sáu vạn khoảnh rồi, tựu nói cái này Thiên Tân tam vệ sắp đi đến đích kế huyện a, tổng cộng bất quá mấy ngàn khoảnh thổ địa, trong đó hơn phân nửa đã nhét vào Hoàng Trang..."

	Tần Kham nhíu nhíu mày: "Đinh Thuận nói cái này|này|cái là có ý gì?"

	"Đinh Thuận có ý tứ là. Hầu gia hôm nay đã là Đại Minh huân quý, về công về tư mà nói đều ứng được hưởng triều đình thực ấp, Đinh Thuận muốn mời bày ra Hầu gia, muốn hay không nhân cơ hội này cho ngài đích Hầu gia phủ vòng hạ mấy ngàn khoảnh. Chuyện này Hầu gia phu nhân bất tiện ra mặt, Đinh Thuận không có vấn đề, dù sao ác nhân đều do Lưu Cẩn làm, chúng ta đi theo Lưu Cẩn sau lưng vô thanh vô tức kiếm điểm chỗ tốt. Dù sao Hầu gia tương lai con cháu đầy đàn thời điểm, ngoại trừ Hầu gia đích tước vị. Bao nhiêu còn phải chừa chút gia sản truyền cho hậu nhân, đây chính là vi Hầu gia đích tử tôn đánh cho bền chắc cơ nghiệp đích thời cơ tốt nha..."

	Lý Nhị thao thao bất tuyệt nói lấy, Tần Kham lông mày lại càng vặn càng chặt, Lý Nhị thấy thế vội vàng đem câu chuyện cứ thế mà|ngạnh sanh sanh dừng lại rồi, ngượng ngùng cười cười.

	Tần Kham thở dài, nói: "Lý Nhị, gọi người tiện thể nhắn cho Đinh Thuận, cho ta Hầu phủ vòng mà|địa một chuyện lại chớ nhắc tới."

	"Hầu gia, thời cơ khó được ah, cả triều văn võ quan viên, còn có cung vua rất nhiều thái giám đều đang liều mạng tựa như trắng trợn vòng đấy, Hầu gia vì sao không vòng?"

	"Ngươi biết rõ trắng trợn vòng mà|địa đích hậu quả là cái gì không?"

	Lý Nhị gãi gãi đầu, nói: "Mà|địa nhiều điền quảng, gia đại nghiệp đại, tử tôn không lo, Hầu gia, đây là chuyện tốt nha. ankanshu "

	"Quyền quý vòng đấy, không may chính là nông dân, thổ địa ngày càng nhiều đích tập trung ở quyền quý trong tay, tất nhiên làm cho ngày càng nhiều đích nông dân mất đi thổ địa, biến thành lưu dân, lưu dân áo cơm không lấy, bị|được người có ý chí khẽ vỗ động, thiên hạ tất nhiên phản quân nổi lên bốn phía, cái gọi là 'Quan bức dân phản " tựu là ý tứ này."

	Tần Kham thở dài, ánh mắt nhìn về phía đường bên ngoài, đã có vài phần thương xót chi sắc.

	"Thổ địa độ cao : cao độ tập trung ở rất ít người trong tay, đây là thiên hạ đại loạn đích điềm báo ah, Lưu Cẩn lại tạo | một cái cọc tội nghiệt."

	Lý Nhị dần dần đã minh bạch, xấu hổ mà|địa nhếch nhếch miệng, chê cười thả ngựa sau pháo nói: "Thuộc hạ kỳ thật sớm biết như vậy vòng mà|địa không ổn, không chỉ nghiệp chướng hơn nữa thất đức, Đinh Thuận tên kia không đọc sách không hiểu đạo lý, hồi trở lại kinh về sau thuộc hạ nhất định hảo hảo dạy bảo hắn..."

	Tần Kham lạnh lùng khẽ hừ: "Lưu Cẩn đi ngược lại, sớm muộn sẽ có báo ứng, vòng mà|địa loại này nghiệp chướng đích sự tình không làm cũng thế, hiện tại chúng ta người tại Thiên Tân, quan trọng nhất là đem Bạch Liên giáo tiêu diệt thanh, Thiên Tân tam vệ bên trong khẳng định có tướng sĩ vào Bạch Liên giáo, phải đem bọn họ bắt được ra, hôm nay tam vệ đi đến kế huyện sắp tới, thay đổi ngươi là rục rịch đích Bạch Liên giáo, ngươi sẽ như thế nào làm?"

	"Như dục tạo phản, tự nhiên thục địa so sinh địa tốt, chạy đến kế huyện cái kia chưa quen cuộc sống nơi đây đích địa phương tạo phản tương đương bỏ trường mà lấy đoản, chạy đến kế huyện cử động phản kỳ, ai nhận thức bọn hắn nha, ai mua bọn hắn đích trướng nha, như tại kinh doanh nhiều năm đích Thiên Tân khởi sự, vậy thì không giống với lúc trước..."

	Lý Nhị khoe khoang sau nửa ngày, bỗng nhiên tiếng nói dừng lại:một chầu, con mắt vẻn vẹn trợn to, ăn ăn nói: "Hầu... Hầu gia, tam vệ muốn... Muốn phản rồi! Muốn tại mùng hai tháng hai Long Sĩ Đầu đi đến kế huyện trước khi|lúc trước phản rồi!"

	Tần Kham hừ hừ, nói: "Làm khó ngươi cái này cái đầu rồi, rõ ràng đến vậy khắc mới phát giác... Lẽ ra Đường Tử Hòa như đã đi ra Thiên Tân, tam vệ bên trong đích Bạch Liên giáo đồ Quần Long Vô Thủ, không nhất định hội phản, nhưng ai biết có hay không tiếp nhận Đường Tử Hòa đích ý nghĩ nhân vật đâu này? Như nếu như mà có, Bạch Liên giáo tại mùng hai tháng hai trước khi|lúc trước phản hoặc không phản, có thể|nhưng thực nói không chính xác rồi, cho nên chúng ta muốn chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất."

	"Hầu gia có ý tứ là..."

	"Bản hầu muốn động Thiên Tân tam vệ rồi!"

	*****************************************************************

	Thiên Tân tam vệ từ lúc Vĩnh Lạc hai năm liền đã tồn tại, theo như Đại Minh đích quân hộ thừa kế chế độ, hơn trăm năm xuống, hôm nay đích tam vệ đại bộ phận đều là thừa kế | tổ tông bậc cha chú quân chức đích quân hộ, Đại Minh đích hộ tịch chế độ rất cứng nhắc, tổ tiên nếu là quân hộ, như vậy hắn đích hậu đại liền vẫn luôn là quân hộ, mặc kệ ngươi có nguyện ý hay không, nghề nghiệp của ngươi vừa ra đời liền đã nhất định.

	Như vậy đích chế độ thật sự có lẽ thúc đẩy sinh trưởng một môn|cửa tân học hỏi. Đầu thai học.

	Không có mộng tưởng không có tiền đồ, ngoại trừ trồng trọt tựu là thao luyện, thăng chức thành tổng kỳ đều là xa không thể chạm đích khoảng cách, Bách hộ Thiên hộ càng là nằm mơ cũng đừng muốn|nghĩ, còn sống thuần túy chỉ là vì ăn cơm.

	Tần Kham để tay lên ngực tự hỏi, nếu như lúc trước chính mình xuyên việt đến quân hộ trên người, chỉ sợ cũng phải nhịn không được tạo cái phản đấy, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, làm người không có mộng tưởng. Cùng cá ướp muối có gì khác nhau.

	Lý giải|đã hiểu sắp xếp giải, giai cấp quyết định lập trường, ở vào Tần Kham hôm nay đích trên lập trường, tạo phản là nhất định phải trấn đè xuống đấy.

	... ...

	... ...

	Tam vệ chỉ huy sứ bị|được thỉnh đến | Cẩm Y Vệ quan nha nội|(*con cháu quan lại), Tần Kham ăn mặc chính thức đích áo mãng bào. Mời ra | thánh chỉ, dùng khâm sai đích thân phận sắc mặt trầm tĩnh mà|địa hướng ba vị chỉ huy sứ tuyên bố | ba cái quyết định.

	Thứ nhất, triều đình lại hướng Thiên Tân tam vệ khao thưởng mươi vạn lượng bạc và heo thịt bò một số, toàn bộ phân phát đến mỗi một vị tướng sĩ trong tay, các cấp tướng lãnh không được tư khấu trừ.

	Thứ hai, tam vệ tướng sĩ danh sách nộp lên khâm sai trong tay, Vệ Sở tổng kỳ Bách hộ Thiên hộ đẳng các cấp tướng lãnh chức vị bất động|không nổi. Nhưng nhất cơ sở đích quân hộ để cho khâm sai đại nhân một lần nữa phân phối, nói cách khác, tam vệ tướng sĩ để cho khâm sai đại nhân triệt để quấy rầy biên chế, một lần nữa tẩy bài. Chia nhỏ đến từng cái tổng kỳ cùng Bách hộ thuộc hạ đích quân hộ, không bao giờ ... nữa là nguyên lai đích quân hộ rồi, toàn bộ đổi thành mới gương mặt.

	Thứ ba, tam vệ dùng Bách hộ vi đơn vị. Mỗi một người Bách hộ đem có một gã cẩm y giáo úy gián điệp, phụ tá Bách hộ tướng lãnh hoàn thành biên chế điều động.

	Ba cái mệnh lệnh thoáng một phát|bỗng chốc. Tam vệ chỉ huy sứ tất cả đều thất thần rồi.

	Điều thứ nhất dễ nói, triều đình khao thưởng tướng sĩ đúng là càng nhiều càng tốt, đối với ổn định quân tâm có chỗ tốt rất lớn.

	Thứ hai ba đầu lại là có ý gì? Quấy rầy nhất cơ sở đích quân hộ biên chế, mà lại không nói trước quân tâm có thể hay không rung chuyển, vẻn vẹn là giúp nhau điều động tựu là hạng nhất cỡ nào to lớn đích công trình, mà cẩm y giáo úy nhập Bách hộ phụ tá, rõ ràng đi giám thị chi chức...

	Ba vị chỉ huy sứ nhìn chăm chú liếc, trong lòng mãnh liệt nhảy không thôi.

	Trước cầm bạc định quân tâm, đón lấy bất động|không nổi tướng lãnh lại điều động cơ sở quân hộ, cuối cùng phái cẩm y giáo úy nhập Bách hộ giám thị tướng lãnh cùng quân hộ, không ra dự kiến lời mà nói..., chỉ sợ cái này ba cái mệnh lệnh đằng sau, Tần Hầu gia có lẽ còn âm thầm điều động | địa phương khác đích Vệ Sở binh mã, chính|đang triều Thiên Tân chạy đến, bên trong có kiềm chế, ngoài có uy hiếp, tốt một tay ân uy cũng tế!

	Ba vị chỉ huy sứ hai mặt nhìn nhau, mồ hôi lạnh theo cái trán chậm rãi mà xuống.

	Đều nói gừng càng già càng cay, vị này khâm sai tuổi còn trẻ, làm ra đích sự tình so với củ gừng càng cay, yêu nghiệt ah!

	Sự tình xa hơn ở trong chỗ sâu tưởng tượng, cẩm y giáo úy nhập Bách hộ gián điệp giám thị, lại chống lại mặt đích Thiên hộ cùng chỉ huy sứ không có bất kỳ giám thị cử động, cái này... Rốt cuộc là triều đình tin tưởng bọn họ, hay là đối với bọn hắn hoài nghi càng lớn, thậm chí... Sinh ra sát cơ đâu này?

	Ba người có thể lên làm chỉ huy sứ, tự nhiên không phải đợi người rảnh rỗi vật, nghĩ tới đây ba người toàn thân run lên, sắc mặt càng phát tái nhợt.

	"Hầu... Hầu gia, hạ quan đích Vệ Sở bên trong đến tột cùng có hay không Bạch Liên giáo trà trộn vào ra, hạ quan hổ thẹn, thật là không biết, nhưng hạ quan nhìn trời minh ước, hạ quan đối với triều đình là trung tâm đấy! Hạ quan tuyệt không cùng Bạch Liên giáo có bất kỳ cấu kết, làm chứng hạ quan trong sạch, Hầu gia đích hết thảy quyết định, hạ quan đều tán thành..." Thiên Tân Vệ chỉ huy sứ lương thắng vẻ mặt tái nhợt, nói xong đem cắn răng một cái, nói: "Hầu gia, Thiên Tân gần đây không lớn bình tĩnh, hạ quan hơi có chút tâm thần có chút không tập trung, hạ quan muốn cha mẹ của mình thê thiếp cùng nhi nữ đều mang đến kinh sư, tạm lánh thoáng một phát|bỗng chốc danh tiếng, kính xin Hầu gia hỗ trợ phái người hộ tống..."

	Khác hai gã chỉ huy sứ nghe xong, gấp vội vàng gật đầu phụ họa: "Đúng đúng đúng, hạ quan đích người nhà vợ con cũng muốn đi kinh sư gặp từng trải, thỉnh Hầu gia phái người hộ tống..."

	Tần Kham vội vàng khoát tay cười nói: "Ba vị đại nhân suy nghĩ nhiều, thật sự suy nghĩ nhiều, bản hầu đến Thiên Tân là vì tra tập Bạch Liên giáo, Thiên Tân vốn là quân Vệ tiểu thành, Bạch Liên giáo lẫn vào Vệ Sở cũng là rất bình thường đấy, bản hầu thầm nghĩ đem tam vệ ở bên trong đích Bạch Liên giáo đồ bắt được ra, vi triều đình cùng ba vị đại nhân khoét | cái này khỏa u ác tính, bản hầu có thể|nhưng tuyệt đối không có hoài nghi ba vị ý của đại nhân, ba vị đại nhân không cần thiết hiểu lầm..."

	Ba vị chỉ huy sứ lúc này chỗ cổ lông mao dựng đứng, cảm thấy có một thanh vô hình đích đao chính|đang gác ở trên cổ, giờ phút này nếu không tranh thủ thời gian hướng triều đình cho thấy thái độ, tương lai như Tần Hầu gia tiêu diệt Bạch Liên giáo sau lật lên trước trướng, ba người đừng nói tiền đồ, ngay cả tính mệnh đều huyền rồi.

	Lương thắng cắn răng nói: "Hầu gia, hạ quan thật sự không có hiểu lầm, thật là là trong nhà lão phụ lão mẫu thê thiếp nhi nữ thường hướng phía dưới quan phàn nàn Thiên Tân quá nhỏ, muốn đi kinh sư kiến thức các mặt của xã hội, hạ quan công vụ bận quá, một mực chẳng quan tâm, hạ quan cả gan mạo muội, thỉnh Hầu gia phái thủ hạ đưa tiễn quan đích cha mẹ thê thiếp nhi nữ đi xem đi kinh sư, lại để cho bọn hắn du ngoạn một phen, này ân này đức, hạ quan vĩnh viễn nhớ tại tâm, chắc chắn hậu báo."

	Khác hai vị chỉ huy sứ vội vàng phụ họa.

	Tần Kham thở dài, chỉ chỉ ba người, cười khổ nói: "Bản hầu thực không có hoài nghi ý của các ngươi, các ngươi làm gì... Ai, cũng thế, vì an lòng của các ngươi, bản hầu vậy thì phái người đem nhà của các ngươi tiểu mang đến kinh sư du ngoạn, trên đường tất cả chi tiêu hoa chênh lệch|error đều do bản hầu phụ trách, trò chuyện làm những ngày này các ngươi tốn kém chiêu đãi bản hầu đích hồi báo a."

	"Hầu gia đại ân đại đức, hạ quan đẳng cảm động đến rơi nước mắt, đa tạ Hầu gia thành toàn!" Ba người triều Tần Kham khom người lạy dài.

	Tần Kham vội vàng đứng dậy, thay phiên vỗ vỗ ba người đích vai, trầm giọng nói: "Bản hầu nói lại lần nữa xem, ta thực không có hoài nghi nghi kỵ ý của các ngươi, là các ngươi suy nghĩ nhiều, nếu nói là tầm thường quân hộ không có tiền đồ, vào tà giáo muốn|nghĩ gây sóng gió, thừa cơ bác cái tiền đồ, bản hầu ngược lại thực sự điểm hoài nghi, nhưng ba vị chỉ huy sứ tiền đồ rộng lớn, phẩm hạnh cái gì tốt, để đó hảo hảo đích triều đình Tam phẩm võ tướng không lo, chạy tới trước mặt đồ ảm đạm đích Bạch Liên giáo cấu kết, điều này sao có thể đâu này?"

	Ba người liên thanh ứng thị, đón lấy lại là một phen đối với triều đình trung tâm như một cúc cung tận tụy đích thâm tình buồn nôn tỏ tình.

	... ...

	... ...

	Đưa đến ba vị chỉ huy sứ, Tần Kham nụ cười trên mặt dần dần biến mất.

	Lý Nhị đụng lên trước cười nói: "Hầu gia đối với ba vị chỉ huy sứ đích tín nhiệm thật là khiến thuộc hạ cảm động, xác thực cũng là bọn hắn suy nghĩ nhiều, Hầu gia không có nói sai, để đó hảo hảo đích Tam phẩm võ tướng không lo, chạy tới cùng Bạch Liên giáo đám kia đám ô hợp tạo phản liều mạng, lại ngu xuẩn đích người cũng sẽ không làm nha..."

	Tần Kham gật đầu, giống như có cảm khái vô hạn nói: "Người với người ở giữa tín nhiệm là phi thường đáng quý đấy, nó là nhân tính trong nhất lóe sáng nhất vật trân quý, cùng hiếu đạo, nhân nghĩa, trung thành những...này đáng ngưỡng mộ phẩm chất đồng dạng, trăm ngàn năm qua một mực vi thế nhân chỗ ca ngợi tán tụng, đáng tiếc ba vị chỉ huy sứ đối với triều đình một vốn một lời hầu quá lo lắng..."

	"Hầu gia nhân nghĩa!"

	Thở dài, Tần Kham nói: "Lý Nhị, đem cẩm y giáo úy phân công nhập Vệ Sở a, Bạch Liên giáo như dục tạo phản, cũng nên là mấy ngày nay rồi..."

	"Vâng!"

	"Còn có..." Tần Kham dừng một chút, nói: "Tại kinh sư ngoại ô nhiều đào chút ít vũng hố|lừa bịp, tam vệ chỉ huy sứ nếu có bất ổn dấu hiệu, thì đem bọn hắn đích gia quyến toàn bộ chôn..."

	Lý Nhị ngạc nhiên: "Hầu gia, ngươi không phải mới vừa nói tín nhiệm là trân quý nhất đấy..."

	"Đúng, ta mới vừa rồi là đã từng nói qua, nhưng là..." Tần Kham đối xử lạnh nhạt triều Lý Nhị quét qua: "... Ta theo chân bọn họ rất quen thuộc sao? Dựa vào cái gì tín nhiệm bọn họ?"

	( chưa xong còn tiếp )8


	Cùng lão bà ăn tết (quá tiết), đổi mới muộn 1 điểm

	Buổi tối nhìn điện ảnh, lại k | suốt đêm đích ca vừa về đến nhà.

	Chẳng biết lúc nào lên, đêm thất tịch bị|được trở thành lễ tình nhân, ngẫm lại chính mình mỗi ngày ngồi tại máy vi tính viết chữ, đọc sách, lão bà mua thức ăn nấu cơm phụ trách cuộc sống của ta còn phải đi làm, cảm giác mình thua thiệt nàng quá nhiều, cái khác ngày lễ qua qua loa loa được rồi|coi như, lễ tình nhân không thể không cùng, vừa rồi buông hết thảy công tác cùng lão bà cuộc hẹn xem phim tản bộ hình như là một năm chuyện trước kia rồi...

	Đời này nàng số mệnh không tốt, tìm cái khổ bức viết chữ công, thao (xx) đích tâm cũng nhiều, mệnh ta tốt, nàng đích bất ly bất khí là phúc phần của ta. ( chưa xong còn tiếp... )


	Chương 428: trời u ám

	Lý Nhị hiện tại đột nhiên phát hiện ba vị chỉ huy sứ cũng không có nhớ bao nhiêu, lo lắng của bọn hắn đúng, phản ứng của bọn hắn là chính xác mà lại kịp thời đấy, dùng tiểu nhân chi tâm độ tiểu nhân chi bụng, điểm mấu chốt sớm được lẫn nhau nhìn cái thông thấu.

	Tiêu diệt Bạch Liên giáo phiền toái nhất đích địa phương ở chỗ, bọn hắn thẩm thấu tiến vào tam vệ, lại không có hoàn toàn thẩm thấu, nói cách khác, tam vệ thực viên một vạn hơn bốn nghìn người bị|được chia làm hai loại, một loại là nghịch tặc, một loại là quân đội của triều đình, hai loại hỗn tạp cùng một chỗ không cách nào phân chia, trực tiếp đích phủ cùng tiêu diệt đều tồn tại tai hại, lại để cho cái này hơn một vạn người xếp thành đội nhắm mắt lại loạn chỉ, giết một nửa có lọt lưới đấy, toàn bộ giết có oan uổng đích tiểu thuyết chương và tiết.

	Đây là khó giải quyết nhất đích phiền toái, huống chi tam vệ là danh chính ngôn thuận đích triều đình quân đội, tuy nhiên bọn hắn đại bộ phận thời điểm chỉ là cho tướng lãnh làm ruộng đích nông phu, mà dù sao cũng là nửa tháng một ít luyện, một tháng một đại thao (xx), chiến lực so bình thường đích nông phu mạnh hơn rất nhiều, hơn nữa trong tay bọn họ có vũ khí.

	Tần Kham là thứ phi thường chán ghét phiền toái đích người, đối mặt khó giải quyết như thế đích phiền toái, trong nội tâm không khỏi đối với Đường Tử Hòa sinh ra một tia|một ít oán nộ.

	Hận nhất loại này tạo phản tạo được không thuần túy đích người rồi, ngươi hoặc là dứt khoát đem tam vệ toàn bộ phát triển trở thành Bạch Liên giáo tín đồ, khi đó như dục bình định, trực tiếp điều cái khác Vệ Sở đem tam vệ vây quanh, thống khoái đầm đìa đích đưa bọn chúng toàn bộ chém, hoặc là lưu một đầu manh mối, lưu hai cái bị|được triều đình bắt lấy đích phản đồ...

	Tham quan bị nắm,chộp có quyển sách, dưới mặt đất đảng bị nắm,chộp có đảng viên danh sách, Bạch Liên giáo đồ bị nắm,chộp ngoại trừ nhắc tới "Vô Sinh lão mẫu", không có cái gì, như Bạch Liên giáo có Thiên Tân giáo đồ đích danh sách hẳn là tốt, đem tới tay ở bên trong máy móc, một trảo một cái chắc, làm gì như hôm nay như vậy đồ phí trắc trở.

	... ...

	... ...

	Tần Hầu gia đối với tam vệ động thủ, động thủ phương thức rất ôn hòa. Có thể nói như tắm gió xuân.

	Vào đêm thời gian, mấy trăm tên cẩm y giáo úy chấp ba vị chỉ huy sứ thân sách đích thủ lệnh tiến vào tam vệ Vệ Sở, thường Phượng đám đông tập trung ở cùng một chỗ phát biểu về sau, mấy trăm danh giáo úy từng người phân tán, từng nhóm lần đích tiến vào Thiên Tân tam vệ dưới trướng mười lăm cái Thiên Hộ Sở ở bên trong, Thiên Tân tam vệ tại Vĩnh Lạc hai năm thành lập mới bắt đầu chính là đầy biên phối trí, mỗi Vệ năm cái Thiên Hộ Sở, mỗi Thiên hộ dưới trướng mười cái Bách hộ, tổng cộng 1100 hai mươi thực viên.

	Cẩm y giáo úy trung thực mà|địa chấp hành lấy Tần Kham đích mệnh lệnh, thừa dịp cảnh ban đêm tiến vào tất cả Thiên Hộ Sở. Là đêm. Thiên Tân nội thành tam vệ chỉ huy sứ phủ nha nội|(*con cháu quan lại) ngọn đèn dầu trắng đêm không tắt, thành bên ngoài mười lăm cái chi chít như sao trên trời đích Thiên Hộ Sở cũng đèn đuốc sáng trưng, người gọi ngựa hí.

	Mấy trăm danh giáo úy theo như Tần Kham đích mệnh lệnh, phân biệt đóng ở đến hơn 100 cái Bách hộ bên trong. Tay cầm tất cả Bách hộ đích quân hộ danh sách. Bắt đầu hát tên điểm binh.

	Quân hộ đổi chỗ. Quấy rầy biên chế, đây là Tần Kham thống trị Thiên Tân tam vệ đích sách lược.

	Đem ngày thường ăn uống cùng với đều cùng một chỗ đích quân hộ các binh sĩ toàn bộ đánh tan một lần nữa phân phối, đem nguyên bản|vốn là quen thuộc đích sớm đã ôm thành đoàn đích đồng chí quân sĩ từng người dời. Giấu ở tam vệ ở bên trong đích Bạch Liên giáo tổ chức sẽ gặp bị đánh trở tay không kịp, dùng Bách hộ vi đơn vị hình thành đích tổ chức nhỏ lập tức sụp đổ, như dục lại ngưng tụ thành đoàn, tốn hao đích thời gian có thể|nhưng không chỉ một nguyệt hai tháng, đã có cái này đoạn đầy đủ thời gian, đầy đủ Tần Kham đem lưới lớn rắc khắp nơi đi, tiêu diệt nó cái sạch sẽ rồi.

	Đương nhiên, cái gọi là biết dễ đi khó, hơn một vạn cơ sở quân sĩ đích đổi chỗ là thứ sao mà to lớn đích công trình, quân hộ cùng Bách hộ Thiên hộ tướng lãnh tầm đó cơ bản đồng đẳng với nông nô cùng nông nô chủ, bất luận như thế nào đích quan hệ, cuối cùng đã tạo thành đáng kể,thời gian dài cố định đích lợi ích quan hệ, Tần Kham cái này một tờ mệnh lệnh muốn xúc động bao nhiêu Thiên hộ cùng Bách hộ đám bọn chúng lợi ích, sẽ ở Thiên Tân tam vệ nhấc lên bao nhiêu đích sóng gió, Tần Kham sớm đã nghĩ đến.

	Theo cẩm y giáo úy đồng thời tiến vào chiếm giữ từng cái Bách hộ đấy, còn có một rương một rương đích bạc cùng đại phiến đích heo dê bò thịt, giáo úy môn theo như Tần Kham đích phân phó, nhập doanh về sau làm đích chuyện thứ nhất chính là cho quân sĩ phát tiền phát thịt.

	Trong quân quân sĩ vui mừng ủng hộ, Bách hộ Thiên hộ tướng lãnh chồng chất lấy khuôn mặt tươi cười, hô to hoàng ân mênh mông cuồn cuộn, nhưng trong nội tâm như thế nào đích cảm tưởng lại không thể làm ngoại nhân|người ngoài nói.

	Cùng lúc đó, một kỵ khoái mã mang theo Tần Kham đích hiện lên cho Chu Hậu Chiếu cùng nội các đích tấu chương chạy như bay vào kinh thành, tấu chương ở bên trong kỹ càng tự thuật | Tần Kham tra tập Thiên Tân Bạch Liên giáo đích quá trình, cùng với Bạch Liên giáo thẩm thấu tam vệ đích sự thật, đồng thời thỉnh điều bắc Trực Lệ Bảo Định, Hà Gian, thực định Tam phủ Vệ Sở đại quân hướng Thiên Tân từ từ đẩy mạnh, theo tây, bắc, nam ba mặt đối với Thiên Tân hình thành trên quân sự đích vây kín xu thế.

	Bạc heo dê nhập quân doanh, không biết chân tướng đích bình thường quân sĩ lòng tràn đầy vui mừng gian, Thiên Tân nội thành thành bên ngoài đích hào khí nhưng dần dần ngưng trọng.

	*****************************************************************

	Hai ngày qua đi, kinh sư nội các cùng bộ binh chiếu chuẩn Tần Kham chỗ nghị, điều Bảo Định, Hà Gian, thực định Tam phủ sáu cái Vệ Sở, tổng cộng hơn ba vạn đại quân hướng Thiên Tân đẩy mạnh, Cẩm Y Vệ cùng Đông xưởng cũng hướng Thiên Tân tăng số người | mật thám nhân thủ, mấy ngày tầm đó, ăn mặc da cầu đích hành thương|người bán hàng rong, phụ giúp xe con đích người buôn bán nhỏ, giơ phiên bố đích xem bói tiên sinh, đong đưa lục lạc chuông đích vân du bốn phương lang trung... Hán Vệ mật thám dùng các loại thân phận cải trang tiến vào Thiên Tân, nội thành tự dưng nhiều hơn rất nhiều người xa lạ, rậm rạp chằng chịt chật ních | một phố.

	Cẩm Y Vệ cùng Đông xưởng đến rồi nhiều như vậy đích mật thám, lệnh chất phác thiện lương đích Thiên Tân nhân dân cảm thấy không biết làm thế nào, nội thành nhiều hai cái, thậm chí hơn mười một bộ mặt lạ hoắc đều dễ nói, có thể|nhưng thoáng một phát|bỗng chốc bỗng nhiên tràn vào mấy trăm hơn một ngàn trương mặt lạ hoắc, phảng phất Thiên Tân thành bỗng nhiên biến thành một cái có khe hở đích trứng thối, mấy trăm hơn một ngàn con ruồi chợt lạp thoáng một phát|bỗng chốc toàn bộ vây quanh rồi, đinh trứng tựu đinh trứng a, hết lần này tới lần khác còn kiều giả trang thành hàng thương, người buôn bán nhỏ, lang trung đẳng đủ loại kiểu dáng đích hình tượng, mỗi ngày điềm nhiên như không có việc gì tượng mô tượng dạng (*copy coi như được sơ sơ) tại đầu đường nhiệt tình mời chào sinh ý, thật là có khinh bỉ hạp thành dân chúng chỉ số thông minh đích hiềm nghi.

	... ...

	... ...

	Thiên Tân Cẩm Y Vệ quan nha nội|(*con cháu quan lại).

	Tần Kham mặt âm trầm, trừng mắt nhìn xấu hổ cười mỉa đích Lý Nhị.

	"Tốt, làm rất khá, Thiên Tân thành ngắn ngủn mấy ngày nhiều hơn hơn năm trăm cái hành thương|người bán hàng rong, hơn ba trăm cái lang trung, hơn hai trăm cái xem bói đấy... Toàn thành dân chúng 2000 hộ, bình quân mỗi bốn hộ gia đình có thể|nhưng xứng|phối hưởng một cái hành thương|người bán hàng rong đích chuyên môn phục vụ|service, mỗi bảy hộ gia đình xứng|phối một vị đại phu|bác sĩ, mỗi mười hộ gia đình xứng|phối một cái xem bói đấy, về sau các dân chúng buổi sáng rời giường đi bộ, đi ra ngoài trước hết đến một quẻ hỏi một chút cát hung, lại đi hai bước tựu có đại phu|bác sĩ trảo tay của bọn hắn đem nhất mạch, đón lấy một đám thương nhân chợt lạp một tiếng vây quanh gọi bọn họ 'Thân' cầu khen ngợi... Tên gia hỏa này là từ Thiên Tân thành phát hiện mấu chốt buôn bán hay (vẫn) là đào ra | bảo tàng?"

	Lý Nhị cười khan nói: "Hầu... Hầu gia thứ tội, chuyện này thực không thể trách thuộc hạ. Kinh sư đích Cẩm Y Vệ chỉ (cái)|chỉ điều đến rồi hơn bốn trăm người, những người này tán đến Thiên Tân trong phố xá liền|cả dấu vết đều lưu không dưới, quá phận chính là Đông xưởng, mời đến cũng không đánh, đột nhiên theo kinh sư phái hơn ngàn người tới, Hầu gia năm trước không phải cùng Đông xưởng Đới công công từng có thương nghị, nói Thiên Tân Bạch Liên giáo một án, hán Vệ chung sức hợp tác sao? Đới công công có lẽ là muốn|nghĩ tại Hầu gia trước mặt mời tốt, không nghĩ tới trình diễn đã qua|quá rồi..."

	Tần Kham vuốt vuốt mỏi nhừ:cay mũi đích mặt, cười khổ mấy tiếng.

	Hán Vệ tranh đấu hơn trăm năm. Hơn trăm năm ở bên trong chức quyền trọng điệp. Quyền lực và trách nhiệm khó phân, Cẩm Y Vệ có thể quản đấy, Đông xưởng cũng có thể quản, lần này tra tập Thiên Tân Bạch Liên giáo. Đối với bấm véo hơn trăm năm đích hán Vệ lần thứ nhất bắt tay hợp tác. Thực là lần đầu tiên. Lần thứ nhất hợp tác. Nhân viên điều hành cùng phối hợp ăn ý bên trên khó tránh khỏi không thuận, ví dụ như phái mật thám việc này, Đới Nghĩa cũng không phải muốn tranh công. Xác thực quá nóng lòng tại Tần Kham trước mặt biểu hiện một phen rồi, mời mị hiến công đích sau lưng tự nhiên hay (vẫn) là lợi ích chỗ xu thế.

	Năm trước đi Cẩm Y Vệ đích trướng trên mặt cấp cho ngự mã giám Trương Vĩnh 50 vạn lượng bạc dùng cho phát lương, trên đời không có bức tường không lọt gió, sự tình truyền đi về sau, thời gian trôi qua không thế nào hài lòng đích khốn cùng hộ động tâm tư.

	Tần Kham đến Thiên Tân sau Đới Nghĩa phái người tiễn đưa|đưa qua mấy phong thư, trong thư ngữ khí nịnh nọt cực kỳ, hỏi han ân cần quan tâm bội chí về sau liền đại kể khổ, nói Lưu Cẩn tại Ti Lễ Giám khắp nơi nhằm vào, Đông xưởng cũng liên tiếp bị|được Tây Hán áp chế, trong vòng nửa năm Đông xưởng đích tiền thu thiếu đi một nửa, ngụ ý tựu một câu, xưởng trưởng phát không ra tiền lương rồi.

	Muốn nói Tần Kham hôm nay trong cung đích lợi ích đồng minh, đi được gần đây đích còn chỉ có Trương Vĩnh cùng Đới Nghĩa hai vị, Tần Kham dày này tự nhiên không thể mỏng kia, vốn định hồi trở lại kinh về sau cũng cho Đới Nghĩa đồng dạng bút bạc đi qua|quá khứ, lại để cho số khổ đích Đới công công thu bạc kế tục tục lần lượt vài ngày Lưu Cẩn đích nước bọt chấm nhỏ, không nghĩ tới Đới công công quá thiếu kiên nhẫn, gặp Tần Kham thật lâu không biểu lộ thái độ, vì vậy ba tỉnh thân ta, rút kinh nghiệm xương máu về sau, xem chừng Tần Hầu gia làm người phải cụ thể, không thích miệng hàng, dứt khoát làm ra điểm thành tích cho Tần Hầu gia nhìn một cái, tương lai há mồm đòi tiền đích thời điểm lực lượng cũng đủ|chân một ít.

	Cho nên nhiệt tình vì lợi ích chung đích Đới công công đầu óc nóng lên, làm ra cho Thiên Tân đồng thời tăng phái hơn một ngàn tên Đông xưởng mật thám đích hoang đường công việc.

	Một cái ót đích sự tình không có giải quyết, Đới Nghĩa lại chạy đến cho hắn thêm phiền, Tần Kham cảm thấy đầu rất đau.

	Lý Nhị cẩn thận nói: "Hầu gia, Đông xưởng lúc này đầu lĩnh chính là hai vị chấp sự, hơn nữa đều là thái giám, xem bộ dáng là Đới công công bên người đích thân cận người, lúc này bọn hắn cũng phát hiện mình làm sai sự tình rồi, chính|đang quỳ gối Tiền viện chờ đợi gia trách phạt đây này..."

	"Nội thành lưu 200 tên Đông xưởng thám tử, còn lại đích gọi bọn hắn xéo đi, Lý Nhị ngươi đi ra ngoài hảo hảo gõ gõ cái kia hai cái thái giám, lần này tra tập Bạch Liên giáo không phải chuyện đùa, đâm vào đích tin tức nếu dám tàng tư, không cần phải cùng Đới Nghĩa chào hỏi, bản hầu tại chỗ điểm bọn hắn đích thiên đèn."

	Lý Nhị âm hiểm cười lấy ứng, đón lấy sắc mặt ngưng tụ, thấp giọng nói: "Hầu gia, quấy rầy tam vệ biên chế một chuyện đã bắt đầu tiến hành rồi, tam vệ có chút rung chuyển, cẩm y giáo úy gián điệp báo lên đích tin tức, tam vệ tất cả Thiên hộ Bách hộ đẳng tướng lãnh cũng có chút bất mãn, trở ngại triều đình đích uy hiếp cùng Hầu gia đích hung danh... Khục, thuộc hạ nói lỡ, là Hầu gia đích uy danh, các cấp tướng lãnh không có bực tức, cũng không dám công nhiên|ngang nhiên đối kháng."

	Tần Kham gật gật đầu: "Có thể lý giải, dù sao xúc động | ích lợi của bọn hắn, bất quá tam vệ ổn định tầm lớn hơn hết thảy, nói sau Bạch Liên giáo thấm tiến tam vệ, ba vị chỉ huy sứ có lẽ là trong sạch đấy, nhưng phía dưới đích Bách hộ Thiên hộ có hay không cùng Bạch Liên giáo cấu kết cùng một chỗ cũng không rõ ràng rồi, biên chế không quấy rầy, tam vệ tất phản không thể nghi ngờ, các tướng lĩnh bất quá bực tức, bản hầu đích quyết định không thể sửa đổi."

	"Hầu gia, các tướng lĩnh tuy nhiên không dám công nhiên|ngang nhiên đối kháng, có thể|nhưng tam vệ quân doanh cùng với Thiên Tân thành trong phố xá đã là lời đồn bay đầy trời rồi..."

	"Lời đồn nói như thế nào?"

	"Lời đồn nói Hầu gia vì đem Thiên Tân Bạch Liên giáo trảm thảo trừ căn, không chỉ thượng tấu triều đình xoá Thiên Tân thành, nhưng lại ý định đem tam vệ một vạn hơn bốn ngàn quân sĩ toàn bộ xử tử, đối với triều đình tấu xưng Bạch Liên tạo phản, Hầu gia bình định chém đầu hơn vạn, nói Hầu gia dục đề cái này hơn một vạn khỏa đầu người hướng triều đình tranh công tấn tước..."

	Tần Kham ngẩn người, đón lấy trong lòng nộ khí tỏa ra: "Ta có hư hỏng như vậy sao? Thiên Tân thành vị trí Bột Hải chi tân, đã tự nhiên hải cảng, lại là kinh sư bình chướng, vị trí sao mà trọng yếu, ta làm sao có thể xoá nó? Xử tử tam vệ hơn một vạn người càng là vớ vẩn, không nói đến tam vệ tướng lãnh đều là triều đình chỗ phong, chỉ là kinh sư triều đình liền không biết có bao nhiêu ánh mắt chằm chằm vào ta, ta nếu như thế làm bậy, hồi trở lại kinh về sau chính là sao sinh hạ tràng?"

	Lý Nhị cười khan nói: "Hầu gia, lời đồn từ trước đến nay đều là vớ vẩn buồn cười, nhưng mà dân chúng không phải trí giả, nghe nhầm đồn bậy phía dưới, lại vớ vẩn đích lời đồn nghe vào dân chúng trong tai đều là cực kỳ có thể tin đấy, miệng nhiều người xói chảy vàng, ba người Thành Hổ, cổ kim thành đại sự người, nhiều dùng nói dối lường gạt dân chúng, trợ hắn thanh thế..."

	"Nói lên cổ vũ thanh thế. Trong thành lời đồn ngoại trừ mắng ta bên ngoài, Bạch Liên giáo đích hình tượng chắc hẳn càng Quang Huy đi à nha?" Tần Kham lạnh cười hỏi.

	"Hầu gia sở liệu đúng là, lời đồn còn nói, Bạch Liên giáo tuy không làm triều đình dung thân, nhưng những năm này tại Thiên Tân ban ơn cho dân chúng, cứu tế lương thực mễ (m), trừ bạo giúp kẻ yếu, bọn hắn vi dân chúng làm đích cái cọc cái cọc kiện kiện, mọi người|đại gia rõ như ban ngày... Còn có rất nhiều đại nghịch bất đạo lời mà nói..., thuộc hạ cũng không dám nói rồi. Hầu gia. Những...này lời đồn tại trong quân cùng trong thành truyền lưu đã mấy ngày, chính trực Hầu gia quấy rầy tam vệ biên chế thời điểm, Thiên Tân đích quân tâm cùng nhân tâm đã có bất ổn đích dấu hiệu rồi..."

	"Đây đại khái là Bạch Liên giáo vi khởi sự mà làm đích cuối cùng đánh cược một lần rồi..." Tần Kham nhẹ nhàng thở dài, lập tức trên mặt hiện lên một vòng cười tà: "Lý Nhị. Ngươi đi cho bản hầu làm một chuyện. Phá những...này lời đồn."

	"Chuyện gì?"

	"Đương nhiên là một kiện rất thiện lương đích sự tình."

	*****************************************************************

	Lập xuân sau đích trận đầu mưa xuân triền miên như tơ. Trời âm u không xuống,|dưới sự năm sáu cái hình dung chật vật đích lữ nhân tại trong mưa lầy lội đích trên đường đi lại tập tễnh, ngã đụng không thành hàng.

	Một người cầm đầu nhưng lại nữ tử. Nàng diện mục trắng nõn, mặt mày khuynh thành, con mắt quang lưu chuyển lại lộ ra một lượng trong trẻo nhưng lạnh lùng cùng đờ đẫn, đúng là trúng Tây Hán mai phục sau gian nan chạy trốn đích Đường Tử Hòa.

	Cái kia một lần mai phục lệnh Đường Tử Hòa bỏ ra thảm trọng đích một cái giá lớn, đồng hành đích Bạch Liên giáo lão đệ huynh hơn phân nửa đã chết tại Tây Hán đông xưởng lạnh dưới tên, may mắn lúc ấy Đường Tử Hòa bọn người ở vào quan đạo bên cạnh, rừng cây tên bắn lén thả hai đợt, Cát lão năm liền quyết đoán che chở Đường Tử Hòa xông lên quan đạo, đằng sau lão đệ huynh liều chết hộ vệ, mọi người một đường|một mạch chết một đường|một mạch xông, bởi vì Thiên Tân thành bên ngoài khắp nơi hiện đầy Cẩm Y Vệ, Tây Hán cũng không dám làm được quá lộ dấu vết mà trêu chọc Tần Kham, đối với Tây Hán mà nói, Tần Kham là thứ vô cùng tà ác đích tồn tại, một cái dám giết mấy ngàn Đông xưởng đông xưởng đích người, nhất định không ngại lại giết mấy cái Tây Hán đông xưởng đấy.

	Vì vậy đợi cho Đường Tử Hòa bọn người xông lên quan đạo, Tây Hán đông xưởng đuổi một hồi liền không dám lại truy|theo đuổi, lặng lẽ che dấu bộ dạng lui, Đường Tử Hòa bọn người mới thoát được tánh mạng.

	Như tơ trong mưa phùn, năm sáu người cao nhất (*)|cấp một chân thấp một cước giẫm phải hồi hương lầy lội không chịu nổi đích đường đất, lảo đảo mà|địa đi về phía trước, mọi người một đường|một mạch trầm mặc, tâm tình so âm trầm đích thời tiết thấp hơn mê.

	Sau lưng bịch một tiếng, rốt cục có người ngã sấp xuống, đón lấy truyền đến trầm thấp đích rên rỉ cùng Cát lão năm đích bi thiết: "Thạch Đầu! Ngươi chống một chút! Đường cô nương trong tay cây mạt dược rồi, phía trước mười dặm có một chợ, chúng ta đi vào trong đó cho ngươi tìm dược trị thương, Thạch Đầu!"

	Tên gọi là Thạch Đầu đích tuổi trẻ đàn ông tái nhợt nghiêm mặt, suy yếu cười cười, đón lấy kịch liệt ho khan vài tiếng, trước ngực bọc lấy đích vải trắng lập tức chảy ra đỏ thẫm đích máu tươi.

	"Đường cô nương... Thực xin lỗi, phía dưới đích đường, ta không thể cùng các ngươi đi rồi, Đường cô nương, ngươi... Đã không phải Hồng Dương nữ rồi, chúng ta cũng không phải Bạch Liên giáo rồi, thế nhưng mà... Cuối cùng ta hay (vẫn) là muốn hỏi một chút ngươi, chúng ta... Mỗi ngày bái đích Vô Sinh lão mẫu, thực sự vị này Thần Tiên sao? Ta phải hay là không... Lập tức có thể nhìn thấy nàng?"

	Đường Tử Hòa quỳ trước mặt hắn, cúi đầu nước mắt rơi như mưa, lại gắt gao cắn môi, giờ này khắc này, giáo nàng như thế nào nói sau một cái lừa gạt chữ của hắn mắt?

	Thạch Đầu trên mặt hốt nhiên nhưng nổi lên một hồi đỏ mặt, cũng không biết ở đâu ra khí lực, dùng sức nắm chặc Đường Tử Hòa đích tay: "Đường cô nương, Di Lặc thực đã gần kề thế sao? Hồng Dương chi kỳ, cuối cùng Quang Minh cuối cùng hội áp đảo tai hoạ đấy, đúng không?"

	Cát lão năm lên tiếng khóc lớn nói: "Đĩ con mẹ nó Di Lặc! Đĩ con mẹ nó Hồng Dương! Ngốc Thạch Đầu, chúng ta đám người này cũng biết Bạch Liên giáo là cái thứ gì! Tựu ngươi ngu nhất, thực cầm cái này chó má Vô Sinh lão mẫu coi vào đâu!"

	Thạch Đầu suy yếu cười cười: "Ngũ thúc, ta lấy thêm nó coi vào đâu, đem làm Đường cô nương phản ra Bạch Liên lúc, ta có hay không do dự qua một lát? Tình cảm... So cái gì đều trọng yếu ah. Ngũ thúc, ta cái này trong nội tâm, vắng vẻ, tựu muốn tìm thứ gì gởi thư một tín, Vô Sinh lão mẫu cũng tốt, Phật Di Lặc cũng tốt, có chúng tại, tâm bị|được điền được tràn đầy đấy, còn sống đều có sức mạnh nhi rồi..."

	"Thạch Đầu, dân chúng không hiểu cái này|này|cái, đôi mắt - trông mong đi tin tưởng, chúng ta làm đúng là đầu độc nhân tâm đích công việc, chẳng lẽ ngươi cũng không hiểu sao?"

	Thạch Đầu tựa hồ rất mệt a rồi, chậm rãi nhắm mắt lại, thở hào hển nói: "Ngũ thúc, Bạch Liên giáo như vậy đối với chúng ta, cũng không biết như thế nào đấy, trong nội tâm của ta lại không trách bọn họ, thật sự, mặc kệ lần kia mai phục phải hay là không Bạch Liên giáo đích huynh đệ làm, ta đều không hận, Hồng Dương chi kỳ, Thiên Địa Hắc Ám, hết thảy thủ đoạn cũng là vì chống lại tai hoạ, đều là nên bổn phận đấy..."

	Nói xong Thạch Đầu đích tiếng nói càng ngày càng yếu, lại mang theo một tia|một ít tựa như ảo mộng y hệt dáng tươi cười: "Ngũ thúc... Ta cảm thấy được Vô Sinh lão mẫu nhất định tồn tại đấy, các ngươi ngẫm lại chúng ta đích giáo lí, cỡ nào thực thiện mỹ, cỡ nào tinh khiết, so trên mặt đất đích tuyết còn sạch sẽ, Chân Không Gia Hương nhất định là đẹp nhất đích địa phương, ta... Ta giống như chứng kiến Vô Sinh lão mẫu rồi, nàng... Nàng tới đón ta rồi..."

	Nói xong, Thạch Đầu thân thể nghiêng một cái, khí tuyệt.

	Mọi người quỳ xuống đất khóc lớn, Đường Tử Hòa hốc mắt đỏ bừng, nước mắt càng không ngừng chảy xuống má bên cạnh, lại gắt gao cắn môi, không chịu khóc thành tiếng.

	Cát lão năm vết thương đầy người, nện đất khóc sau nửa ngày, đột nhiên ngẩng đầu chằm chằm vào Đường Tử Hòa: "Đường cô nương, Thạch Đầu cả đời sống | cái đần độn, u mê, ngươi thì sao? Ngươi sẽ không cũng cùng hắn, dĩ vi lần trước thiết hạ mai phục chính là Bạch Liên giáo đích mã bốn a?"

	*****************************************************************

	PS: được rồi, ngày hôm qua tính toán xin phép nghỉ một ngày, ngủ đến nhanh|hơn ăn cơm chiều mới rời giường, rất thoải mái, sảng khoái tinh thần... Không có việc gì cầu tháng phiếu vé... ( chưa xong còn tiếp. . . )


	Chương 429: hư thật thiệt giả

	Thạch Đầu chết rồi, một người bình thường đích Bạch Liên giáo đồ, đến chết còn hướng tới lấy Chân Không Gia Hương, tin tưởng lấy Vô Sinh lão mẫu.

	Cát lão ngũ lưu nước mắt chằm chằm vào Đường Tử Hòa: "Đường cô nương, lần trước đích mai phục ngươi còn tưởng rằng là mã bốn bố trí đấy sao?"

	Đường Tử Hòa khóc đến lê hoa đái vũ, ánh mắt có một loại không biết làm sao đích bối rối, cắn răng, nói: "Vâng! Tựu là mã bốn bố trí đấy! Ta cùng hắn kết đích thù lớn nhất, chúng ta phản ra Bạch Liên, hắn tiếp nhận Thiên Tân hương đường, cũng có năng lực điều động nhân thủ..."

	Cát lão năm nghiêm nghị quát: "Đường Tử Hòa! Ngươi tỉnh a! Chúng ta cùng với kết đích thù lớn nhất? Không phải mã bốn, là triều đình! Là Tần Kham! Chúng ta những năm này làm đúng là phản triều đình đích mua bán, triều đình mới là một lòng muốn đem chúng ta đưa chi vào chỗ chết đích địch nhân lớn nhất!"

	Đường Tử Hòa nhếch môi, lắc đầu nói: "Không, Tần Kham không phải làm như vậy! Hắn muốn đẩy,đưa ta vào chỗ chết, ra lệnh một tiếng phong bế cửa thành, ta liền khốn Tử Thành ở bên trong, làm gì tốn nhiều hoảng hốt ở ngoài thành trong rừng cây bố trí mai phục?"

	"Tốn nhiều hoảng hốt bố trí mai phục là vì hắn muốn chúng ta một lưới [NET] đánh võng tiểu thuyết chương và tiết.  bối mưu khôi cổ huých hoàng đùa nghịch  phổ Ung đạp  huých khôi bút thân liễu mị khỏi phải duyên mô hình (khuôn đúc)  trung đảng phu đâm đùa nghịch khục thượng tự hưởng duyên nãi lo củ đảng ủy bễ úc tiều cô giường hoài chí dập đầu huấn ngăn đón  biền mang chính là  gánh  sững sờ duyệt kiều liếc a  tự bễ thổi lửa quả kháng sế mỹ quyển hoan vận  luật bút Trịnh  xuy xinh đẹp  tư tư hơi úc hố mẫu nón lá gánh  cố đúng  mẫn hỗ xấu minh  bại tuấn? br/>

	Một câu chọc phá tầng kia hơi mỏng đích cửa sổ, Đường Tử Hòa toàn thân run lên, xấu hổ trong oán hận chằm chằm vào Cát lão năm, đôi mắt dễ thương toát ra sát cơ.

	"Cát lão năm, ta Đường Tử Hòa dẫn các huynh đệ xuất sinh nhập tử những năm này, ngươi cảm thấy ta là loại này không để ý đại nghĩa đích người sao? Quan nha ở bên trong phản đối Tần Kham ra tay, là vì trước mắt Thiên Tân đích thế cục quá loạn. Bạch Liên giáo loạn trong giặc ngoài, như giết minh đình khâm sai, triều đình tất nhiên hưng binh trả thù, tổng đàn phái tới một cái mã bốn đã để chúng ta Thiên Tân hương đường bất ổn rồi, đúng lúc này lại trêu chọc triều đình, chúng ta tất có tai hoạ ngập đầu..."

	Đường Tử Hòa cắn môi nói sau nửa ngày, nước mắt lại phốc tốc rơi thẳng.

	Chuyện đời, ngôn ngữ có thể giải thích hết thảy, há miệng nhiều như vậy đích bất đắc dĩ, nhiều như vậy đích thời thế bắt buộc. Nhưng mà. Ngôn ngữ có thể khinh người, có thể lấn tâm sao?

	Cát lão năm tổng số tên lão đệ huynh nghe Đường Tử Hòa đích giải thích, thần sắc lại càng ngày càng thất vọng.

	Cái này|này|cái tập thể, đã tiếp cận văng tung tóe đích biên giới.

	"Cát lão năm. Các ngươi đã không tin ta rồi hả?" Đường Tử Hòa chỉ cảm thấy một hồi đau lòng. Lúc trước phản ra Bạch Liên giáo. Mấy năm đánh rớt xuống đích cơ nghiệp nói ném liền ném, khi đó nàng cũng chưa từng như vậy đau nhức qua.

	"Đường cô nương, chúng ta không tin chính là triều đình! Tỉnh a. Nhiều như vậy huynh đệ không nói hai lời đem mệnh giao cho ngươi, chỉ cầu ngươi bao nhiêu yêu quý thoáng một phát|bỗng chốc các huynh đệ đích tánh mạng, chúng ta là phản tặc, cả đời đều không cải biến được đích thân phận, đối với một cái triều đình đại quan sinh ra tình ý, ngươi không biết là hoang đường sao?" Cát lão năm vô cùng đau đớn nói.

	Đường Tử Hòa lạnh lùng nói: "Luôn miệng nói là Tần Kham bố trí mai phục, Cát lão năm, chứng cớ đâu này?"

	Một chi mang theo loang lổ vết máu đích mũi tên xuất hiện tại Đường Tử Hòa trước mắt, Cát lão năm cầm mũi tên đích tay run nhè nhẹ.

	Đây là một chi chế tác rất tiêu chuẩn đích mũi tên, mũi tên thể ngăm đen, mũi tên trường hai xích chín thốn|inch, phần đuôi lông vũ chế tác tinh tế, lợi hại đích tinh thiết|sắt luyện mũi tên sát khí nghiêm nghị.

	Dân gian thợ săn quân nhân nhiều là tự nhiên chế mũi tên người, nhưng mà làm được như thế tinh xảo chú ý đấy, cũng chỉ có kinh sư chế tạo (ván) cục chế tạo, chuyên cung cấp kinh sư Hoàng thành đoàn doanh hán Vệ chi dụng đích Đại Minh quân đội bản chuẩn standard mũi tên, điêu lông vũ mũi tên.

	Đường Tử Hòa chằm chằm vào cái này chi ngăm đen đích điêu lông vũ mũi tên, một lòng vẻn vẹn chìm vào | không thấy đáy đích Thâm Uyên.

	"Tần Kham!"

	Sơn dã gian quanh quẩn Đường Tử Hòa tan nát cõi lòng sau đích nghiêm nghị tiếng rít.

	*****************************************************************

	Là ngày, bộ binh đích điều binh công văn sai Hà Gian, Bảo Định, thực định Tam phủ, quân lệnh khẩn cấp, Tam phủ tổng cộng sáu cái Vệ Sở đích chỉ huy sứ nhận được bộ binh điều lệnh sau không dám lãnh đạm, tận khởi dưới trướng đại quân, chậm rãi triều Thiên Tân xuất phát.

	Sáu Vệ hơn ba vạn quân sĩ dùng tây, bắc, nam ba mặt, đối với Thiên Tân tạo thành trên quân sự đích vây quanh kiềm chế trạng thái, ngoại trừ phía đông đích Bột Hải, Thiên Tân thành đã ở vào triều đình đích trùng trùng điệp điệp trong vòng vây, lặng yên không phát ra hơi thở gian, Đại Minh bắc Trực Lệ không khí chiến tranh rậm rạp, sát khí đầy đồng.

	Sáu Vệ đại quân cách Thiên Tân còn có hơn hai trăm dặm lúc, Thiên Tân tam vệ đích ba vị chỉ huy sứ vừa đúng đích bị bệnh, bệnh được rất kịp thời, cũng rất thống nhất, toàn bộ được phong hàn, kê đơn thuốc đều là giống như đúc, ba phần dược hợp cùng một chỗ mua, cầm chính là bán sỉ giá...

	... ...

	... ...

	Thiên Tân nội thành, các dân chúng như cũ trải qua không an tĩnh thời gian.

	Bất luận thời gian trôi qua tốt xấu, người đích miệng tổng dừng lại không được, người có ý chí chế tạo chủ đề ồn ào náo động bụi lên,|ở trên|trên lời đồn càng truyền càng thực, khâm sai Tần Hầu gia dục xoá Thiên Tân thành, càng dục thống hạ sát thủ đem tam vệ tướng sĩ toàn bộ mất đầu dùng mời quân công đích tin tức truyền được xôn xao.

	Toàn thành dân chúng hoảng sợ bất an rồi, tại đây tòa sinh sống vài thế hệ đích tiểu nội thành, các dân chúng trải qua cuộc sống yên tĩnh, mặc dù nghèo khó, nhưng cũng biết đủ|chân. Người khó cách cố thổ, trong thành lời đồn nổi lên bốn phía, bỗng nhiên truyền ra khâm sai đại nhân dục dời toàn thành dân chúng, đem hảo hảo một tòa Thiên Tân thành vứt đi, lệnh các dân chúng lập tức cảm thấy phi thường phẫn nộ.

	Thiên Tân thành lại bắt đầu rung chuyển bất an rồi.

	... ...

	... ...

	Trời u ám đích trong không khí, nội thành bỗng nhiên đã xảy ra một kiện quỷ dị đích sự tình.

	Không ngớt đích mưa xuân liền|cả rơi xuống|download mấy ngày, mặt đường trên không tịch không người, tốp năm tốp ba đích sạp hàng buôn bán trốn ở bên đường cửa hàng đích dưới mái hiên tránh mưa, nhìn xem bầu trời âm trầm, buồn ý thật sâu thán lấy khí, thở dài lấy chính mình cùng người nhà không biết đích tiền đồ.

	Một tiếng mổ heo tựa như thét lên vạch phá | mưa xuân ở dưới yên tĩnh.

	"Giết người rồi Bạch Liên giáo giết người rồi! Cứu mạng" tiếng kêu im bặt mà dừng.

	Đường đi hai bên cửa hàng dưới mái hiên đích dân chúng ngạc nhiên quay đầu nhìn lại, đã thấy một đám đầu buộc khăn trắng đích nhanh nhẹn dũng mãnh đàn ông khua tay lấy một thanh sắc bén sáng như tuyết đích đao thép, trên lưỡi đao đích vết máu đỏ tươi chướng mắt, theo nhận mặt chậm rãi chảy xuống, nhỏ giọt lầy lội đích mặt đường bên trên.

	Vài tên dân chúng cách ăn mặc đích người ở phía trước giống như nổi điên trốn chạy để khỏi chết, dính đầy vết máu đích trên mặt một mảnh kinh hoàng tuyệt vọng, một bên chạy một bên hô lớn lấy cứu mạng, đằng sau một đám nhanh nhẹn dũng mãnh đàn ông mang theo đao nhanh chóng vượt qua | bọn hắn, trong mắt lệ sắc lóe lên. Một đao vung lên, rơi vào cuối cùng đích dân chúng ah mà|địa hét thảm một tiếng, ngã vào đầy đất lầy lội ở bên trong, máu tươi chảy ra, huyết thủy cùng nước bùn hỗn tạp, dung thành một mảnh nhìn thấy mà giật mình đích cảnh tượng.

	Dưới mái hiên tránh mưa đích các dân chúng thấy vậy một màn, nhao nhao kinh hồn táng đảm, muốn chạy, lại sợ bị|được Bạch Liên giáo đích hung đồ môn không phân tốt xấu đem bọn họ cũng đã giết, mọi người lập tức dọa được ngơ ngác đứng tại dưới mái hiên. Động cũng không dám động.

	Ngươi truy|theo đuổi ta đuổi trong. Bạch Liên giáo đàn ông đem cuối cùng một gã trốn chạy để khỏi chết đích dân chúng một đao đánh chết, cầm đầu một gã ăn mặc hắc y đích Bạch Liên giáo đồ hung dữ mà|địa triều trên mặt đất đích thi thể hung hăng nhổ nước miếng, lớn tiếng mắng: "Con chó đẻ đấy, tiến vào chúng ta Bạch Liên giáo không giao tiền nhan đèn. Đem làm Bạch Liên giáo đích hương đường là thiện đường sao?"

	Dưới mái hiên đích dân chúng lập tức kinh ngạc vạn phần.

	Bạch Liên giáo tại Thiên Tân nội thành sớm đã là nổi tiếng. Dân chúng mặc kệ hợp pháp còn là phi pháp. Ai đối với bọn họ tốt bọn hắn tựu mua ai đích trướng, những năm này luôn luôn láng giềng nói lên Trương gia đích lão đại Lý gia đích lão Nhị vào hương đường, trong thành nghèo khó dân chúng còn ngẫu nhiên đạt được Bạch Liên giáo cứu tế đích lương thực mễ (m). Có thể|nhưng mọi người|đại gia chưa từng nghe nói qua Bạch Liên giáo rõ ràng hướng dân chúng thu tiền nhan đèn nha...

	Chẳng lẽ hôm nay Bạch Liên giáo đích quy củ thay đổi?

	Sợ sệt gian, cuối phố truyền đến lộn xộn đích tiếng bước chân, hán tử áo đen khinh miệt mà|địa sau này thoáng nhìn, ha ha cười nói: "Cẩu quan binh lại đây cầm chúng ta, các huynh đệ, kéo hô!"

	Tuần phố đích cẩm y giáo úy chạy đến sát nhân hiện trường, gặp trong nước bùn trên đất thi thể, tiếc hận mà|địa thở dài, một đội người tiếp tục đuổi Bạch Liên giáo, khác một đội người tắc thì vội vàng thu liễm thi thể trên đất.

	Một gã tổng kỳ mô hình (khuôn đúc) người như vậy liếc qua xem náo nhiệt đích dân chúng, như có thâm ý thở dài: "Thế nhân ngu xuẩn, tổng dĩ vi Bạch Liên giáo là cái vật gì tốt, một đám lại một đám không muốn sống tựa như nhập hương đường, bái lão mẫu, còn không ngừng đích chửi bới triều đình, vi Bạch Liên giáo nói tốt, người muốn tìm đường chết ah, ngăn đón đều ngăn không được! Đem những này mọi người mang tới quan nha, quay đầu lại tìm xem khổ chủ, không có nhà quyến thân nhân đích tựu mang lên thành bên ngoài (đào) bào vũng hố|lừa bịp qua qua loa loa toàn bộ chôn!"

	Sát nhân đích Bạch Liên giáo qua như gió, thu thập tàn cuộc đích Cẩm Y Vệ cũng tới đi như gió, lưỡng nén hương thời thần trôi qua, trên đường lại khôi phục yên tĩnh, đứng tại dưới mái hiên đích dân chúng tắc thì vẻ mặt ngây ngốc xem trên mặt đất lưu lại đích máu tươi, vết máu đỏ thẫm chướng mắt, các dân chúng hai mặt nhìn nhau, thấy lạnh cả người theo trong đáy lòng tự nhiên sinh ra.

	... ...

	... ...

	Năm sáu (chiếc) có thi thể bị|được mang tới quan nha Tiền viện, nha môn đích đại môn|cửa vừa đóng lại, thi thể môn lại bỗng nhiên một cái lý ngư đả đĩnh (*bật dậy) nhảy dựng lên, yên lặng đích hào khí vẻn vẹn biến đổi, giơ lên người đích cùng bị|được giơ lên đích nhao nhao cười lên ha hả.

	Chẳng được bao lâu, vừa rồi|ban nãy ra vẻ Bạch Liên giáo đích hơn mười người đàn ông cũng thay đổi một thân sạch sẽ xiêm y lặng lẽ tránh tiến vào trong sân.

	Vừa rồi|ban nãy giết được hôn thiên hắc địa (*) đích một đám người lúc này ngươi chủy[nện] ta một quyền, ta đập|chụp ngươi một chưởng, cười toe toét náo...mà bắt đầu|bắt đầu mà.

	"Lão Thường, làm tốt lắm ah!" Lý Nhị hung hăng đập thường phượng nhất quyền, "Nhìn ngươi vừa rồi|ban nãy một thân sát khí, dao chặt đích tư thế mười phần, sống sờ sờ đích phản tặc bộ dáng, không biết đích còn tưởng rằng ngươi trời sinh tựu là làm tạo phản mua bán đích liệu đâu rồi, vừa rồi|ban nãy bổ lão tử cái kia đao bổ được rất ác độc đấy, lão tử đích lưng (vác) đều thanh | một khối lớn, nói, ngày bình thường đối với lão tử đến cùng có bao nhiêu bất mãn, toàn bộ chỉ vào hôm nay quan báo tư thù đâu này? Vừa rồi|ban nãy còn giống như mắng lão tử là con chó đẻ đấy, Ân?"

	Thường Phượng nhếch miệng cười cười: "Đây không phải diễn trò nha, Hầu gia phân phó, đã diễn trò muốn làm đủ, chẳng những tư thế bày ra đến muốn như một bộ dáng, còn muốn phỏng đoán nhân vật đích tâm lý cùng tính cách..."

	Lý Nhị tức giận đến một cước hung hăng đạp được thường phượng nhất cái lảo đảo, cười mắng: "Đ~con mẹ mày tâm lý cùng tính cách! Tiểu tử ngươi rõ ràng là muốn|nghĩ giả|nghỉ ngơi đùa giỡn thực làm giết chết lão tử, sau đó ngươi ngồi nữa vị trí của ta đúng hay không?"

	"Lý Thiên hộ, ngươi có thể|nhưng oan uổng chết ta rồi..."

	"Đằng sau còn có mấy trận đùa giỡn, nên đổi lão tử đuổi giết ngươi rồi, ngươi nhớ rõ hô thảm nhất điểm, hô được tựu cùng đồ tể dưới đao thê lương giãy dụa đích heo tựa như..."

	"Đi đi, ngài tựu nhìn được rồi."

	"Còn có, lão tử cũng muốn làm lấy dân chúng đích mặt chửi, mắng ngươi một tiếng 'Con chó đẻ đích' ..."

	Thường Phượng bất đắc dĩ nói: "Ngài tùy tiện a."

	"Ngươi được vô cùng cao hứng đáp ứng một tiếng 'Ai' ..."

	"Họ Lý đấy, lão tử thực hối hận vừa rồi|ban nãy như thế nào không đúng đem ngươi một đao chặt!"

	*****************************************************************

	PS: còn có một canh... ( chưa xong còn tiếp. . . )


	Chương 430: khu trục Bạch Liên

	() không theo như bài|nhãn hiệu lý ra bài|nhãn hiệu nói đúng là Tần Kham loại người này. M

	Người bình thường bị|được vu oan rồi, phần lớn giận tím mặt, tự biện người có, chửi mẹ người có, hàm dưỡng tốt khí trong lòng, mặt ngoài lại bài trừ đi ra một tia|một ít cười lớn, nói một câu "Lời đồn dừng ở trí giả", sau đó cố gắng bày làm ra một bộ trí giả đích tư thế, về đến nhà đóng cửa lại, một người đụng trụ cong tường trát em bé...

	Tần Kham không giống với, không não cũng không khí, hắn dùng phương thức của mình trả thù trở về.

	Trả thù đích phương pháp rất đơn giản, biện không thể biện vậy thì dứt khoát không biện rồi, ai tạo của ta dao ta tựu tạo hắn đích dao, ta ô uế ngươi cũng đừng muốn làm sạch.

	Vì vậy, Tần Kham cùng Bạch Liên giáo tại Thiên Tân đã bắt đầu lại một vòng đấu pháp, nói hay lắm nghe cái này gọi là dư luận chiến, nói được không dễ nghe gọi lẫn nhau giội nước bẩn.

	... ...

	... ...

	Thiên Tân thành trong cùng một ngày đã xảy ra sáu khởi rối loạn sát nhân sự kiện, hung thủ đều là "Bạch Liên giáo đồ", giết chết người đều là "Bình dân dân chúng", sát nhân đích lý do rực rỡ muôn màu, cự tuyệt nhập giáo người giết, không giao tiền nhan đèn người giết, điều kỳ quái nhất đích lý do, một vị dân chúng cùng tuần phố đích cẩm y giáo úy nở nụ cười thoáng một phát|bỗng chốc, vị này ưa thích cười đích nhân huynh hai canh giờ về sau, tốt.

	Một cái cọc cái cọc đích huyết án, vô số cỗ bị|được mang tới quan nha đích thi thể, từng bầy hung thần ác sát đích Bạch Liên giáo hung đồ...

	Khẩn trương khủng bố đích hào khí tại nội thành càng lúc càng nồng nặc, các dân chúng rốt cục phát hiện, ngày xưa vẻ mặt ôn hoà đích Bạch Liên giáo trở nên hoàn toàn lạ lẫm, bọn hắn đã trở nên như từng con Chó Điên, xông Thiên Tân nội thành đích dân chúng lộ ra | răng nanh, ngược lại nhiều đội thần sắc nghiêm túc và trang trọng đích cẩm y giáo úy tuy nhiên nguội lạnh như trước, đối với dân chúng đích thái độ y nguyên|như cũ ác liệt, nhưng chưa từng cho các dân chúng tạo thành không thực chất đích tổn thương.

	Triều đình cùng Bạch Liên giáo đích thiên bình (cân tiểu ly), tại dân chúng trong nội tâm dần dần nghiêng...

	Tần Hầu gia một tay hưng vân Bố Vũ. Làm cho|lệnh Thiên Tân Phong Vân biến sắc, dân gian rất có quần chúng trụ cột đích Bạch Liên giáo mấy ngày ở trong hình tượng đại biến, một đám có lý tưởng có tiết tháo đích cách mạng người lập tức biến thành chấp đao bên đường chém người thu phí bảo hộ đích lưu manh lưu manh, mỗi người được mà chém chết.

	Dân chúng sợ mà không dám nói, thẳng đến cuối cùng, Tần Hầu gia cho Bạch Liên giáo giội nước bẩn đích trong quá trình đã xảy ra một sự kiện, chuyện này trở thành dân chúng do sợ đến nộ đích bước ngoặt.

	... ...

	... ...

	Chuyện này đích công thần là Lý Nhị.

	Lý Nhị là một nhân tài, người này mới ưu điểm lớn nhất tựu là làm người rất thật sự.

	Thật sự đích người bình thường sẽ không diễn kịch, diễn vừa ra nện vừa ra.

	Lý Nhị là Cẩm Y Vệ Thiên hộ, thường Phượng là phó Thiên hộ. Dùng hai người đích chức quan. Tự nhiên không cần phải tự mình khoá đao tuần phố, cho nên tại Thiên Tân dân chúng trong mắt, Lý Nhị cùng thường Phượng đều là mặt lạ hoắc, diễn kịch việc này. Tự nhiên chỉ có thể do mặt lạ hoắc đi diễn.

	Lý Nhị cùng thường Phượng thay đổi thân xiêm y. Từng người đổi chỗ | thân phận. Thường Phượng đã thành bị đuổi giết đích dân chúng, Lý Nhị thì là hung thần ác sát đích Bạch Liên giáo côn đồ.

	Vì vậy dùng Lý Nhị cầm đầu đích một đám Bạch Liên giáo đồ vung vẩy lấy đao, tại Thiên Tân nội thành đuổi giết thường Phượng. Lần thứ nhất sắm vai phản tặc, Lý Nhị cực kỳ hưng phấn, dương lấy đao cao hứng bừng bừng mà|địa đuổi theo, thường Phượng ở phía trước vẻ mặt kinh hoàng mà|địa trốn chạy để khỏi chết.

	Diễn đến độ rất tốt, cuối cùng diễn đập phá.

	Dựa theo ước hẹn chương trình, thường Phượng dưới chân một lảo đảo ngã nhào trên đất, Lý Nhị xông đi lên last hit, đang tại vây xem dân chúng đích mặt đem hắn "Giết" rồi, lại nói hai câu hung dữ đích tràng diện lời nói, cho Bạch Liên giáo ngang tàng nước bẩn, đùa giỡn cho dù kết thúc rồi.

	Ai ngờ Lý Nhị cao hứng phía dưới đao thép hất lên, tay lại không cầm ổn, đao đã bay.

	PHỐC mà|địa một tiếng trầm đục, mọi người ngạc nhiên quay đầu nhìn lại, Lý Nhị đích đao công bằng cắm ở một gã vây xem dân chúng đích trên đùi, trong chớp mắt máu chảy như rót, đây chính là hàng thật giá thật đích chân huyết.

	Người bị hại một tiếng thê lương đích kêu thảm thiết, lệnh diễn kịch đích bọn Cẩm y vệ da đầu tê rần, có chút kinh hoảng mà|địa nhìn Lý Nhị.

	Lý Nhị phản ứng không kịp nữa, người bị hại bên cạnh mười mấy đàn ông bỗng nhiên đứng người lên, thần sắc bất thiện địa tướng Lý Nhị bọn người vây vào giữa, lại nhìn người bị hại cùng bọn này người vây xem đích tướng mạo cách ăn mặc, một bộ lỏng loẹt suy sụp suy sụp cà lơ phất phơ bộ dạng, Lý Nhị cảm thấy xiết chặt, thấy không ổn.

	Vây quanh Lý Nhị đích đám người này tại Đường triều có một rất tên dễ nghe, lúc ấy mọi người mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì gọi "Hiệp sĩ nhi", nói là "Hiệp sĩ", kì thực làm đều là một ít tụ chúng ẩu đả, đánh bạc, xảo trá dân chúng vân...vân, đợi một tý ác sự tình.

	Lịch sử đang phát triển, thời đại tại tiến bộ, hiệp sĩ nhi đích danh tự dần dần thay đổi, đương nhiên, bọn hắn đích tánh tình rất cố chấp, một chút cũng không thay đổi, theo trăm ngàn năm qua thay đổi triều đại, hiệp sĩ nhi đích danh xưng cũng Thương Hải Tang Điền, làm cho người thổn thức, người đến sau môn xưng bọn hắn vi lưu manh, côn đồ, vô lại, đầu gấu, lưu manh.. . vân vân.

	Loại người này ưa thích cậy mạnh đấu hung ác, gây nóng nảy thường thường biến thân thành dân liều mạng, cái gì|gì chuyện giết người phóng hỏa tình cũng dám làm, thật sự là Đại Minh hài hòa xã hội đích cực không ổn định nhân tố.

	Ngộ thương côn đồ đích cảm giác thật không tốt, bị một đám thần sắc bất thiện đích côn đồ vây quanh đích cảm giác lại càng không tốt, đặt | ngày thường ăn mặc quan phục đích thời điểm, Lý Nhị làm sao sợ bọn họ? Bình thường đều là đám người này vượt lên trước dập đầu đem làm đại gia tựa như bị|được cung cấp mà bắt đầu..., nhưng ngày hôm nay...

	Hôm nay bất đồng, hôm nay Lý Nhị là thân phận là Bạch Liên giáo thủ lĩnh, hơn nữa cái này|này|cái thân phận không thể lòi, một lòi Hầu gia cùng bọn họ mấy ngày nay đích nước bẩn xem như bạch giội cho.

	Cầm đầu một gã côn đồ đi đến Lý Nhị trước mắt, cách được phi thường gần, cơ hồ mũi dán mũi rồi.

	Côn đồ há miệng mùi hôi ngút trời, mang theo nồng đậm đích Thiên Tân địa phương khẩu âm.

	"Mà ý tứ? Ngươi chém ngươi đích người, lấy đao chọc vào huynh đệ ta thật sao ý tứ? Ngươi muốn|nghĩ thế này sao mà|địa? Hoa cái biện pháp đến."

	"Chúng ta... Là Bạch Liên giáo..." Lý Nhị muốn|nghĩ nổi giận, đường đường Cẩm Y Vệ Thiên hộ bị|được côn đồ vây quanh, thật sự là kiện rất biệt khuất đích sự tình.

	Côn đồ cười nhạo: "Giới đậu xanh rau má coi trời bằng vung rồi, ngươi đem làm các ngươi Bạch Liên giáo là triều đình nha môn à? Nói được non sao quang minh chính đại, ta tựu không nghĩ ra rồi, triều đình cấm các ngươi hơn 100 năm, càng cấm các ngươi lực lượng càng cường tráng, cũng dám bên đường giết người, chúng ta cũng là làm khi dễ dân chúng đích mua bán, giới đậu xanh rau má bảo chúng ta tình làm sao chịu nổi? Nhìn ta huynh đệ kia, không có chọc ai không trêu chọc ai, xem cái náo nhiệt bị|được các ngươi đâm một đao, oan đến nhà bà ngoại rồi, nói nói, mới vừa rồi là không phải chọc vào vô cùng có cảm giác thỏa mãn?"

	Lý Nhị dở khóc dở cười, giới đậu xanh rau má nói nhiều được...

	Bị đuổi giết đích thường Phượng mất hứng, cùng đám du côn này nói lời vô dụng làm gì nha, làm trễ nãi thời cơ quay đầu lại Hầu gia lại phải mắng to chúng ta dừng lại:một chầu.

	Thường Phượng là thứ bạo tính tình, đây cũng là hắn làm được phó Thiên hộ sau chậm chạp không cách nào nữa thăng quan đích nguyên nhân lớn nhất.

	Vốn nằm rạp trên mặt đất dọn xong bị|được giết tư thế đích thường phượng nhất lăn lông lốc theo trên mặt đất đứng lên, chộp túm lấy một gã "Bạch Liên giáo đồ" trong tay đích đao, tại mọi người kinh ngạc đích ánh mắt nhìn soi mói, thường phượng nhất đao đem một gã côn đồ đích đùi đút cái lưỡng động đối với xuyên:đeo.

	Ba hoa đích côn đồ lập tức giận tím mặt: "Giới đậu xanh rau má thế này sao cái ý tứ? Sát nhân bị giết đều triều chúng ta chọc dao găm, giới đậu xanh rau má là tổn thương hại chúng ta đích mềm yếu hiền lành lương ah! Các huynh đệ, đức lăng đức lăng hắn!"

	Chúng côn đồ nhao nhao giận dữ, xông lên, cục gạch hòn đá bình gốm không đầu không đuôi triều Lý Nhị thường Phượng bọn người đập tới.

	Mặt đường một hồi đại loạn, hỗn loạn đích trong đám người, một cái không biết tên đích côn đồ bỗng nhiên gào to một tiếng: "Khu Bạch Liên, nện hương đường, đem cái này hỏa tai họa láng giềng đích gia hỏa đuổi ra Thiên Tân!"

	Những lời này đốt lên Thiên Tân nội thành lâu ức đích lửa giận. ( chưa xong còn tiếp. . )


	Chương 431: mưa gió tức đến

	() rối loạn cứ như vậy đột nhiên phát sinh. m

	Có nhân tất có quả, Tần Hầu gia giội cho vài ngày nước bẩn, rốt cục nhận được hiệu quả.

	Chỉ là Tần Kham không nghĩ tới, kích phát toàn thành dân chúng lửa giận đích ngòi nổ, lại là Lý Nhị trong lúc vô tình chém tới một gã lưu manh...

	Vô luận bất luận cái gì thời đại, chọc tới xã hội đen đích hậu quả đều rất nghiêm trọng, Đại Minh cũng không ngoại lệ.

	Theo bọn côn đồ gầm lên giận dữ, mười mấy người rất nhanh biến thành hơn mười người, vài trăm người, hơn ngàn người...

	Toàn thành sôi trào, phố lớn ngõ nhỏ tràn ngập "Khu Bạch Liên, nện hương đường" đích khẩu hiệu, lúc trước người gặp người thích đích Bạch Liên giáo, hôm nay đột nhiên trở thành mỗi người hô đánh chính là|bắt xe chuột chạy qua đường.

	Thiên Tân thành rối loạn, loạn được thích nghe ngóng.

	Lúc này đích phố phường vô lại còn có một loại danh xưng, gọi "Ném chuột sợ vỡ đồ", bốn chữ này rất hình tượng mà|địa khái quát bản tính của bọn hắn, bọn hắn con buôn, giảo hoạt, vô khổng bất nhập (*chỗ nào cũng có), không gì không biết, rất nhiều liền|cả Cẩm Y Vệ đều tra không được đích tin tức, phố phường không Lại Toàn cũng biết, ngày bình thường nhà ai quả phụ cùng với thông dâm, nhà ai tiểu tử trộm đại gia đình đích bạc, nhà ai công công thừa dịp nhi tử đi ra ngoài, vụng trộm sờ soạng một cái con dâu đích bờ mông vân...vân, đợi một tý...

	Những...này không ảnh hưởng toàn cục đích bát quái, ném chuột sợ vỡ đồ biết tuốt nói, một khi chọc giận bọn hắn, bất cứ giá nào về sau, bọn hắn biết đến đồ đạc đã có điểm muốn chết.

	Ví dụ như nhà ai hài tử vào Bạch Liên giáo, nhà ai hậu viện đích trong hầm ngầm vụng trộm cung cấp lấy Vô Sinh lão mẫu đích bức họa, nhà ai đêm dài người tĩnh lúc lặng lẽ khai mở trên hương án cống phẩm bái tà giáo đích thần... Cẩm Y Vệ ngày thường hướng bọn hắn tìm hiểu đích sự tình, những người này ấp úng nhìn quanh tả hữu không chịu nói, hôm nay bọn này phố phường vô lại bị|được Lý Nhị cùng thường phượng nhất kích thích, không đều|không đợi Cẩm Y Vệ muốn hỏi. Một đoàn người triều những cái...kia vào Bạch Liên giáo đích người ta đại quy mô|hạo hạo đãng đãng (*đại quy mô) đánh tới.

	Cát bay đá chạy, gà bay chó chạy, xoáy lên ngàn căn lông gà, Bạch Liên như cẩu, nhất thời bị|được đuổi đi đầy đất.

	Theo trong thành lưu manh vô lại dẫn đầu, dân chúng mù quáng theo, Bạch Liên giáo tại Thiên Tân kinh doanh nhiều năm đích cơ nghiệp một khi mất hết.

	****************************************************************

	Ngoại ô trong miếu Quan đế.

	Một cái vang dội đích cái tát kinh đã bay ngoài miếu mấy cái đang tại kiếm ăn đích chim tước.

	Mã Tứ má phải cao sưng, thành thành thật thật quỳ gối võ hỗ trước mặt, vẻ mặt cầu xin cũng không dám nói một câu.

	Tây Hán đại đương đầu võ hỗ mặt lạnh lấy, chằm chằm vào mã bốn đích ánh mắt không chút nào che dấu mà|địa lộ ra một cỗ thật sâu đích ghét cùng xem thường.

	"Không được việc đồ vật! Chuyện gì đến trong tay ngươi chỉ có thể làm hư hại. Ngươi không phải nói Thiên Tân nội thành Bạch Liên giáo rất được dân tâm. Lên cao một hô dân chúng ứng người như mây sao? Ngươi bây giờ còn dám nói với ta những lời này sao?"

	"Vũ đại nhân, đại nhân! Là Tần Kham quá hèn hạ, việc này oán không đến tiểu nhân nha, ai biết hắn ra chiêu càng như thế nham hiểm. Trái lại giội Bạch Liên giáo đích nước bẩn. Hắn... Hắn đây là hãm hại. Là vu oan, vô sỉ cực kỳ!"

	"Câm miệng! Ngươi không biết xấu hổ nếu nói đến ai khác vô sỉ, biết rõ Tần Kham là người nào sao? Sự lợi hại của hắn thủ đoạn liền|cả trong kinh Lưu công công đều không thể không kính thứ ba phân. Ngươi là cái thứ gì, dám cùng hắn đấu trí, ngươi muốn tìm cái chết cho dù đi, đừng liên lụy ta cùng Lưu công công!"

	Mã Tứ ủy khuất cúi đầu: "Vũ đại nhân dạy rất đúng, tiểu nhân vô năng, làm hư hại | chuyện này."

	Võ hỗ thở dài, nói: "Tần Kham thượng tấu triều đình, điều Hà Gian, Bảo Định, thực định Tam phủ sáu Vệ đại quân, ba mặt binh vây Thiên Tân, Binh Phong trực chỉ tam vệ, Tần Kham cái này người muốn tắc thì bất động|không nổi, khẽ động lôi đình vạn quân, ra tay quả quyết ngoan lệ, (rốt cuộc) quả nhiên không thể khinh thường ah..."

	Mã Tứ nheo mắt, cẩn thận từng li từng tí nói: "Vũ đại nhân, Thiên Tân bị vây, tam vệ... Còn muốn phát động sao? Thiên Tân tam vệ đích quân sĩ nhập Bạch Liên giáo người chỉ có hơn ba nghìn người, như trước trận kích động tạo phản, cho dù tam vệ hơn một vạn quân sĩ toàn bộ bị quấn cầm, giao đấu Tam phủ sáu Vệ sợ là phần thắng cũng không cao ah, huống chi Tần Kham hạ lệnh quấy rầy Vệ Sở biên chế, tam vệ ở bên trong đích Bạch Liên giáo đồ toàn bộ bị đánh tan, nguyên bản|vốn là vặn thành đoàn đích lực lượng hôm nay thất linh bát lạc, lúc này phát động thế nhưng mà ổn thua không thắng..."

	Võ hỗ cười lạnh: "Mã Tứ, ngươi còn trông cậy vào Bạch Liên giáo thắng triều đình là giờ sao? Ngươi cũng đừng quên, hôm nay ngươi là triều đình Tây Hán tương ứng, ngươi nên thuần phục chính là Hoàng Thượng cùng Lưu công công, không phải các ngươi kế châu tổng đàn, lại càng không là của ngươi Vô Sinh lão mẫu."

	Mã Tứ sợ hãi sản xuất tại chỗ: "Tiểu nhân không dám, tiểu nhân tuyệt không bực này đại nghịch nghĩ cách."

	"Mã Tứ, ta đến Thiên Tân đích thời điểm tựu nói qua cho ngươi, Bạch Liên giáo có thể hay không được việc, thắng hay thua, đối với Lưu công công mà nói không có chút ý nghĩa nào, mục tiêu của chúng ta, là Tần Kham! Bạch Liên giáo tạo phản khởi sự, không sao cả bao nhiêu người, không sao cả phần thắng lớn nhỏ, chỉ cần sự tình náo đi lên, làm cho Tần Kham ngồi không yên, mục đích của chúng ta liền đạt đến, Bạch Liên giáo đích giá trị vẻn vẹn dừng ở này, ngươi vẫn chưa rõ sao?"

	Mã Tứ có chút hiểu được: "Võ ý của đại nhân là..."

	"Mùng hai tháng hai Long Sĩ Đầu, Thiên Tân tam vệ đi đến kế huyện ngày đó tìm cơ hội khởi sự, công chiếm Thiên Tân, chính tay đâm Tần Kham!"

	****************************************************************

	Một phong thơ tiên tại Tần Kham cầm trên tay | thật lâu, Tần Kham một chữ một chữ nhìn kỹ xong, lúc này mới cất kỹ tín, khóe miệng lộ ra | một tia|một ít nhàn nhạt đích cười khẽ.

	"Vương Thủ Nhân đã ở Quý Châu Long tràng dịch trạm tiền nhiệm rồi, rất tốt." Tần Kham thì thào tự nói.

	Một cái thế nhân chỗ không biết đích bình thường quan viên, một cái thất vọng chán nản đích thất ý trích thần, nửa đời nhấp nhô, nửa đời khốn cùng, ai cũng không biết, vị này thánh hiền đem tại mấy năm sau đích tương lai biến được bao nhiêu sặc sỡ loá mắt.

	Tần Kham nguyện ý đứng ở đàng xa, lẳng lặng nhìn xem hắn siêu phàm nhập thánh. Nếu như có thể mà nói, tại hắn nguy nan đích thời điểm, hoang mang đích thời điểm, sẽ không để ý vươn tay lặng lẽ kéo đỡ hắn thoáng một phát|bỗng chốc, người này trong đầu chứa quá nhiều đối với đời sau ảnh hưởng cực lớn đích tư tưởng, những tư tưởng này là Việt Nam dân tộc đích của quý, vì những...này của quý, Tần Kham tại dùng phương thức của mình vi hắn nhẹ nhàng phật quét, không để gây hạt bụi.

	Hôm nay đã là Chính Đức hai năm, bấm tay tính toán, Đại Minh mấy năm này đúng là thời buổi rối loạn, Vương gia tạo phản, dân chúng tạo phản, Thát tử khi dễ, giặc Oa cũng để khi phụ...

	Tần Kham có chút mỏi mệt thở dài.

	Thực cảm thấy mệt mỏi quá ah, cảm giác mình như chỉ (cái)|chỉ con quay, vốn không muốn nhúc nhích. Lại bị một căn vô hình đích roi dùng sức rút lấy, làm cho hắn không thể không động.

	Sau lưng hơi vài phần ủy khuất đích tiếng khóc lóc, đã cắt đứt Tần Kham tình thơ ý hoạ y hệt nhân sinh cảm khái.

	Tần Kham quay đầu nhìn lại, tâm tình lập tức trở nên rất kém cỏi|cực kém.

	Lý Nhị cùng thường Phượng đầy đầu quấn đầy | vải trắng, bao bọc như Ấn Độ a Tam, mặt xưng phù giống như đầu heo, nhìn bộ dáng ngược lại rất cứng khí, cương quyết không có khóc, đáng tiếc bị|được người đánh qua về sau, nước mũi phảng phất mất cấm tựa như. Một cái kình đích chảy xuống. Hai người lung tung dùng tay áo chà lau, sát hết lại lưu, chảy lại sát, ngẫu nhiên còn có thần lai chi bút (*bút tích như thần). Thổi ra một cái nước mũi bong bóng. Dẫn phát hai người đã lâu nhiều năm đích hồn nhiên. Hai mắt lộ ra ngây thơ đích đồng thú, tựa hồ có loại đem nước mũi bong bóng đỉnh lên xúc động...

	Tần Kham trong dạ dày thẳng phạm buồn nôn, cau mày. Uốn éo qua mặt không đành lòng xem bọn hắn.

	Đã trúng đánh xác thực đáng giá đồng tình, đem đầu óc làm hỏng | càng đáng giá đồng tình...

	Tần Kham đang suy nghĩ muốn hay không cho cái này lưỡng hàng báo cái một cấp tàn tật, phê cho phép bọn họ xin nghỉ hưu sớm, về sau trong nhà chơi nước mũi bong bóng, muốn|nghĩ chơi như thế nào tựu chơi như thế nào...

	"Khục khục!" Tần Kham thanh khục hai tiếng.

	Hai người vội vàng chính|đang vạt áo nguy lập.

	"Sự tình làm tốt lắm, Lý Nhị, thường Phượng, các ngươi càng vất vả công lao càng lớn, hôm nay Thiên Tân nội thành, Bạch Liên giáo đích thanh danh đã bị các ngươi xấu được phi thường triệt để, những cái...kia Bạch Liên giáo đích giết mới chắc hẳn lại náo không xuất động yên tĩnh, này hai người các ngươi chi công vậy. Hồi trở lại kinh sau bắc trấn phủ tư sẽ có gia phần thưởng dưới tóc:phát hạ."

	Hai người đại hỉ, bỏ qua bao bọc cực kỳ chặt chẽ đích thân thể, gian nan giãy dụa lấy thay mặt cho Tần Kham quỳ xuống Tạ phần thưởng, hai người một khuất thân, thoạt nhìn tựa như hai cái bị|được bao hư mất đích đại thịt tống lộ ra | nhân bánh nhân, phi thường đích nhìn thấy mà giật mình mà lại khó coi đến cực điểm.

	Tần Kham tranh thủ thời gian ngăn cản.

	"Nói nói a, các ngươi hai người như thế nào khiến cho thê thảm như thế, tuy nói bản hầu thường xuyên cổ vũ mọi người|đại gia vi triều đình ném đầu lâu rơi vãi nhiệt huyết, dũng cảm hiến thân, thực hiện mình..." Tần Kham mắt lé triều bọn hắn thoáng nhìn, lần nữa không đành lòng mà|địa dời đi ánh mắt, thở dài: "... Nhưng các ngươi nhị vị không khỏi quá thật sự rồi, nhìn các ngươi cái này nhiệt huyết rơi vãi được, tối thiểu nửa cân a?"

	Hai người đích nước mắt lập tức phun lên hốc mắt, bầm tím đích đôi má|hai má ủy khuất mà|địa run rẩy | vài cái, lập tức đau đến thẳng hừ hừ, Tần Kham nhìn tại trong mắt đều vi bọn hắn xoắn xuýt không thôi.

	Lý Nhị vô hạn ai oán mà|địa bốc lên | một câu Thiên Tân khoang: "Hầu gia, thuộc hạ giới đậu xanh rau má vô cùng chút xui xẻo..."

	"Tiếng người nói!"

	"Hầu gia, thuộc hạ thời vận bất lực, tự dưng họa trời giáng, bị|được bọn đạo chích ám toán, cuối cùng nuốt hận Thiên Tân, đẫm máu đầu đường..."

	Thường Phượng đầy bụng oán khí, không khỏi kéo ra khóe mắt, nhẹ giọng nói thầm: "Chém cá nhân liền|cả đao đều cầm bất ổn, như thế hiếm thấy yên không nợ đánh? Đáng thương ta cùng bị|được đánh một trận, nhưng lại oan quá thay uổng..."

	Lý Nhị trợn mắt nhìn, Tần Kham thấy hai người lại muốn nhao nhao mà bắt đầu..., không khỏi đau đầu mà|địa khoát khoát tay, nói: "Đồng liêu tầm đó dĩ hòa vi quý, không cần thiết tổn thương hòa khí, ... Lý Nhị, Thiên Tân tam vệ khi nào đi đến kế huyện khai hoang?"

	"Hồi trở lại Hầu gia, ba vị chỉ huy sứ bị bệnh, cũng may bọn hắn tâm hệ triều đình, tam vệ quân vụ ngược lại một mực không dám hoàn toàn buông tay, chỉ là không ngừng khẩn cầu triều đình phái giám quân Ngự Sử hiệp trợ quân vụ, kinh (trải qua) Hầu gia đồng ý, ba vị chỉ huy sứ thương lượng đã qua|quá rồi, Thiên Tân tam vệ đi đến kế huyện đích thời gian định tại mùng hai tháng hai giờ mẹo, ngoại ô võ đài điểm binh về sau, một vạn hơn bốn ngàn người từng nhóm xuất phát."

	Tần Kham sắc mặt trầm xuống, chậm rãi nói: "Tam phủ sáu Vệ đại quân hôm nay ở đâu rồi hả?"

	"Hà Gian cùng Bảo Định tứ vệ đại quân cách Thiên Tân còn có trăm dặm, hai ngày sau có thể|nhưng tại Thiên Tân thành bên ngoài hạ trại, thực định phủ cách Thiên Tân xa hơn một chút, hoặc có thể|nhưng tại ba ngày sau đến."

	"Tam vệ ở bên trong đích Bạch Liên giáo đồ phản không phản vẫn còn tại không biết, nếu như muốn phản, tất tại mùng hai tháng hai trước khi|lúc trước, hoặc là... Ngay tại mùng hai tháng hai ngày đó! Mấy ngày nay Thiên Tân hoặc có biến đổi lớn, Lý Nhị, truyền lệnh dũng sĩ doanh tôn anh, mệnh hắn giữ nghiêm Thiên Tân phòng thủ thành phố, ban ngày tướng sĩ tuần phố, ban đêm toàn thành cấm đi lại ban đêm, thời kỳ bất thường đem làm dùng trọng điển, phạm đêm người giết không tha."

	"Vâng!"

	Tần Kham sắc mặt dừng một chút, vỗ vỗ Lý Nhị đích vai: "Cẩm Y Vệ càng muốn quảng tung lưới, kiếm cá lớn, minh tuần phố, ám tìm hiểu, trách nhiệm trọng đại, Lý Nhị ah, bản hầu hi vọng ngươi tiếp tục vi triều đình ném đầu lâu rơi vãi nhiệt huyết..."

	"Hầu... Hầu gia, thuộc hạ gần đây... Hơi có thiếu máu..." Lý Nhị đích mặt xưng phù được đem con mắt lách vào trở thành hai cái khe hở, trong khe hở chớp động lên óng ánh đích nước mắt.

	*****************************************************************

	ps: còn có một canh. . . ( chưa xong còn tiếp. . )


	Chương 432: cuối cùng cử động phản kỳ

	Lặng yên không một tiếng động gian, mũi tên đã ở dây cung!

	Rất nhiều người đều đang đợi đãi|đợi, chờ đợi mâu thuẫn triệt để kích phát đích ngày đó, không chỉ dấu diếm tại Thiên Tân tam vệ ở bên trong Bạch Liên giáo đồ đang đợi, võ hỗ đang đợi, mã bốn đang đợi, kể cả Tần Kham đã ở các loại..., thậm chí tại phía xa kinh sư đích Ti Lễ Giám chưởng ấn Lưu Cẩn đã ở đẳng...

	Mọi người|đại gia mục đích tất cả không giống nhau, đẳng đích nhưng lại cùng một sự kiện, chuyện này tại mọi người đích trong nội tâm tựa hồ công tác chuẩn bị thật lâu đã lâu rồi. ankanshu

	Chính Đức hai năm mùng một tháng hai, Tam phủ sáu vệ binh mã tập kết Thiên Tân Thành Tây, bắc, nam ba ngoài cửa thành mười dặm, binh mã xây dựng cơ sở tạm thời, thành bên ngoài ba mặt tiếng người huyên náo, móng ngựa ầm ầm, dân chúng trong thành đều bị biến sắc.

	Sáu Vệ chỉ huy sứ đêm tối đơn kỵ vào thành, nhập quan nha bái kiến khâm sai Tần Hầu gia, quan nha nội|(*con cháu quan lại) ngọn đèn dầu trắng đêm không tắt, cho đến chân trời dần dần bạch, sáu vị chỉ huy sứ mới vội vàng ra quan nha, ra khỏi thành hồi trở lại doanh bố trí binh mã.

	Một đêm này dân chúng trong thành rung chuyển bất an, triều đình đại quân binh lâm thành hạ (*hãm thành nguy cấp), vô luận loại nào mục đích, dân chúng là nhất sợ hãi đấy, các triều đại đổi thay đến nay, kẻ thống trị môn đem dân chúng đem làm đá kê chân, đem làm khiên thịt, đem làm hai quân tiếp trước trận đích pháo hôi, thậm chí bị|được trở thành một loại tên là "Hai chân dê" đích đồ ăn. Quốc triều mấy ngàn năm, truy cứu căn, chỉ là một bộ dân chúng đích cực khổ sử, hôm nay đại quân áp thành, triều đình đối với Thiên Tân cái này 2000 hộ dân chúng đến tột cùng ý muốn như thế nào?

	Là đêm, Thiên Tân hạp thành không được an giấc, bởi vì Tần Kham đích cấm đi lại ban đêm mệnh lệnh, các dân chúng không dám ra môn|cửa, lại càng không dám ra khỏi thành trốn chạy để khỏi chết, suốt một đêm, trong thành khắp nơi có thể nghe dân chúng khóc nỉ non thanh âm, nhiều tiếng thê lương, quanh quẩn bầu trời đêm.

	Đưa đến sáu vị chỉ huy sứ, Tần Kham một mình đứng tại quan nha trong hậu viện, nghe tứ phía ẩn ẩn đích khóc nỉ non thanh âm, trong nội tâm hiện lên thật sâu đích xấu hổ xin lỗi.

	"Lại nhịn một chút a, đây là ngày cuối cùng rồi, hôm nay thoáng qua một cái, các ngươi liền vẫn như trước trải qua bình tĩnh đích thời gian, không lâu đích tương lai. Có lẽ các ngươi còn có thể trở nên rất giàu có..."

	Mùng hai tháng hai, Long Sĩ Đầu.

	Cái gọi là "Long Sĩ Đầu", dân gian có rất nhiều thuyết pháp, trong đó có một loại thuyết pháp là Đường triều Võ Tắc Thiên phế Lý Lập chu, nghịch | Thiên Ý, nhắm trúng thiên đình Ngọc Đế giận dữ, hàng chỉ dân gian đại hạn ba năm, nhân gian dân chúng khổ không thể tả, sanh linh đồ thán. Long Vương lòng mang từ bi. Tại tâm không đành lòng, cố gạt Ngọc Đế vụng trộm cho nhân gian giảm một trận mưa, Ngọc Đế giận tím mặt, hạ lệnh đem Long Vương áp tại đại dưới núi, dân chúng cảm kích Long Vương ân trạch. Ngày ngày hướng lên trời cầu nguyện, Ngọc Đế cuối cùng bị|được cảm động, tại mùng hai tháng hai hôm nay phóng ra Long Vương, cho nên ngày hôm nay được xưng là "Long Sĩ Đầu" .

	Giờ mẹo một khắc, Thiên Tân tam vệ tất cả Thiên Hộ Sở nội tiếng kèn thổi lên, tiếng trống ầm ầm, các tướng sĩ cả đội tập kết. Tất cả Bách hộ điểm danh hát tên, theo Thiên hộ tướng lãnh ra lệnh một tiếng, tam vệ mười lăm cái Thiên Hộ Sở, tổng cộng một vạn hơn bốn ngàn tướng sĩ đi đến Thiên Tân tây ngoại ô đại tá tràng.

	Hơn một vạn người đích tâm tình đều là đồng dạng đích trầm trọng. Phảng phất trong lòng đè nặng thiên quân cự thạch, ép tới liền hô hấp đều không thông thuận rồi.

	Đêm qua trong doanh tướng sĩ vừa nằm ngủ, liền nghe nói Thiên Tân thành bên ngoài sáu Vệ Tam vạn đại quân tại thành bên ngoài ba phương hướng tập kết hạ trại, mà Thiên Tân tam vệ đích Thiên Hộ Sở. Trong đó đại bộ phận bố tại thành bên ngoài tây ngoại ô mấy cái hương trấn bên ngoài, theo bên ngoài phủ sáu Vệ đại quân hạ trại đích địa lý vị trí đến xem. Ba vạn đại quân không biết cố ý hay (vẫn) là vô tình ý, càng đem Thiên Tân tam vệ từng cái Thiên Hộ Sở đích nơi trú quân ẩn ẩn kẹp ở giữa, theo nửa đêm đổi trạm canh gác hồi trở lại doanh đích quân sĩ nói, ba vạn đại quân đích doanh trại quân đội như đầy sao rậm rạp, nhìn như không có kết cấu gì, kì thực doanh trại quân đội chỗ đối với phương hướng, hoàn toàn trực chỉ Thiên Tân tam vệ mười lăm cái Thiên Hộ Sở trên mặt đất.

	Theo đêm qua giờ Tý lên, Thiên Tân tam vệ đích quân tâm liền cực độ bất ổn, không ít quân sĩ không biết xuất phát từ loại nào mục đích đại náo nơi trú quân, thanh thế lớn dần thời điểm, bị|được hổn hển dẫn thân binh chạy đến đích Bách hộ cùng Thiên hộ đạn đè xuống, trên trăm tên trước xuất đầu đích quân sĩ đầu người rơi xuống đất, cử động lần này tạm thời chấn trụ | tam vệ tướng sĩ, các tướng sĩ trầm mặc mà chống đỡ, nhưng mà trong trầm mặc, một loại đáng sợ đích hào khí đang dần dần lan tràn...

	... ...

	... ...

	Thiên Tân tây ngoại ô đại tá tràng.

	Võ đài là Vĩnh Lạc hai năm thiết Thiên Tân tam vệ lúc sở kiến, lúc ấy Thiên Tân xây dựng rầm rộ, công bộ thượng thư hoàng phúc xây công sự, Thiên Tân Vệ Đô Chỉ Huy thiêm sự Lăng Vân cùng chỉ huy đồng tri hoàng cương kiến|xây Vệ, cùng năm cuối năm, khả đồng lúc dung nạp hơn một vạn người đích tây ngoại ô đại tá tràng kiến thành.

	Tam vệ tướng sĩ trước sau tập kết tại đại tá tràng lúc đã là giờ mẹo canh ba, trời đã sáng choang.

	Trên giáo trường năm mặt cực lớn đích da trâu hát nói ầm ầm lôi tiếng nổ, âm thanh chấn mây xanh|Vân Tiêu, lại đúng là trong quân tụ binh điểm tướng đích hiệu lệnh, quân pháp mười ba luật năm mươi bốn trảm, trong đó có một đầu chính là "Cổ dừng lại mà không đến người, trảm" .

	Trong trầm mặc, hơn một vạn người không nhanh không chậm mà|địa theo như từng người đích Bách hộ chỗ đứng vững đội, tất cả Thiên hộ Bách hộ tướng lãnh đồng loạt mà|địa đứng tại đội ngũ phía trước nhất, mặt không biểu tình mà|địa nhìn chăm chú lên võ đài sườn đông điểm tướng đài.

	Các tướng sĩ đích ánh mắt điểm tụ tập đem đài, lại kinh ngạc phát hiện, Thiên Tân tam vệ đích nhân vật đầu não, ba vị chỉ huy sứ đại nhân hôm nay một cái cũng không trông thấy, đứng tại trên đài đấy, chỉ có tam vệ bên trong đích ba gã chỉ huy đồng tri, cùng với bảy tám tên chỉ huy thiêm sự.

	Các tướng sĩ tâm tình càng trầm trọng.

	Tụ binh điểm tướng, đại quân xuất phát, như thế chuyện trọng yếu, ba vị chỉ huy sứ một cái không thấy, hôm nay tất nhiên lành ít dữ nhiều.

	Trong đám người phát ra một hồi rối loạn ồn ào, rất nhiều người vừa phát ra mang theo khóc nức nở đích gào rú, liền bị đồng chí nhanh chóng bịt miệng lại, gào rú biến thành từng đạo cực độ áp lực đích nức nở nghẹn ngào, nghe vào tai trong làm cho người tâm tình càng phát trầm thống.

	Điểm tướng đài lên,|ở trên|trên ba gã chỉ huy đồng tri nhìn chăm chú liếc, từng người khiêm nhượng một phen, Thiên Tân Vệ chỉ huy đồng tri đổng xuân đi về phía trước | hai bước, lớn tiếng nói: "Chư tướng sĩ, dâng tặng triều đình bộ binh điều, Thiên Tân tam vệ xuất phát đến kế huyện khai hoang, tất cả Thiên hộ tướng lãnh tập kết dưới trướng quân sĩ, trước tuyên mười ba luật năm mươi bốn trảm, lại xếp thành hàng theo thứ tự xuất phát..."

	Hơn một vạn người đích võ đài, đổng xuân mà nói tự nhiên không có khả năng lại để cho tất cả mọi người nghe được, hắn nói được rất chậm, mỗi câu lời nói đích gián đoạn dừng lại thật lâu, tất cả Thiên hộ đều có đập vào tiểu hồng kỳ đích lính liên lạc đem đổng xuân đích mỗi một câu rơi vào tay phía dưới từng cái quân sĩ trong tai.

	Đổng xuân nói còn chưa dứt lời, trong đám người không biết nơi nào bỗng nhiên phát ra một đạo rống to âm thanh: "Triều đình như mệnh chúng ta khai hoang, tại sao điều mấy vạn đại quân vây quanh chúng ta, Đổng đại nhân, triều đình đến tột cùng là mục đích gì?"

	Đổng xuân ngẩn người, đón lấy giận tím mặt: "Là ai tại ồn ào? Ai tại loạn quân ta tâm? Đứng ra cho ta!"

	Đổng xuân vừa dứt lời, trong đám người đích khác một bên lại có thanh âm truyền ra: "Trong quân sớm có đồn đãi, nói Thiên Tân tam vệ thấm tiến vào Bạch Liên giáo, triều đình khâm sai dục đem tam vệ đều tru trừ, vĩnh viễn tuyệt triều đình hậu hoạn, khâm sai dùng này hướng triều đình tranh công, cho nên khâm sai mấy ngày trước hạ lệnh quấy rầy tam vệ biên chế, phái Cẩm Y Vệ nhập tất cả Bách hộ giám thị chúng ta, xin hỏi Đổng đại nhân, lời ấy xác thực hay không?"

	Đổng xuân giận dữ, chợt quát lên: "Tất cả Thiên hộ nghiêm tra! Rốt cuộc là ai loạn quân ta tâm, điều tra ra bêu đầu thị chúng!"

	"Triều đình, hoàng đế ngu ngốc, đại thần ác độc, xem chúng ta quân sĩ tánh mạng vi cọng rơm cái rác, không tiếc dùng người vô tội máu tươi chăn đệm tiền đồ, hôm nay tụ binh điểm tướng, rõ ràng là muốn đem chúng ta tụ họp lại, tiễn đưa|đưa đi ra bên ngoài mấy vạn đại quân đích vết đao hạ nhiệm Nhân Đồ lục, đồng chí các huynh đệ, như vậy đích triều đình, chúng ta còn có tất yếu thuần phục nó sao?"

	Như thế trắng ra đích đại nghịch nói như vậy lối ra, điểm tướng đài bên trên chúng quan viên sắc mặt đại biến, dưới đài đông nghịt đích trong đám người rối loạn càng thịnh, tất cả Bách hộ Thiên hộ nóng nảy, mang theo vỏ đao xông vào trong đội ngũ, một hồi trái bổ phải đập|chụp, bất đắc dĩ loạn giống như đã hiện, rốt cuộc không cách nào đàn áp.

	Đám người ồn ào rối loạn, càng ngày càng không khống chế được, đem làm một gã tánh khí táo bạo đích Bách hộ tướng lãnh giận dữ rút đao, chuẩn bị thực hành quân pháp xử trí làm loạn quân sĩ lúc, lại bị bốn phương tám hướng đích quân sĩ túm lấy trong tay hắn đích đao, trở tay đâm một cái, Bách hộ phát ra một tiếng không dám tin đích kêu thảm thiết, ngược lại trong vũng máu.

	Tiếng hét thảm này phảng phất phát ra | rất nhiều đại nhân vật chờ đợi đã lâu đích hành động tín hiệu.

	"Tả hữu cũng là một lần chết, chúng ta... Phản rồi!"


	Chương 433: bình định Thiên Tân (thượng)

	Phản rồi!

	Đơn giản hai chữ, đem Thiên Tân tam vệ mỗi người đích vận mệnh đẩy hướng | một cái không biết phương hướng. m( thỉnh sử dụng trạm [trang web] mà liều âm vực tên tìm hiểu hỏi chúng ta. )

	Nói những lời này đích người tàng trong đám người, không biết là ai nói đấy, nhưng đồng thanh phụ họa đích người cũng rất nhiều, trên giáo trường truyền ra từng tiếng đích gào thét.

	"zuǒyòu cũng là một lần chết, chúng ta phản rồi!"

	Bách hộ cùng tổng kỳ môn dọa được sắc mặt tái nhợt, rút đao liền không muốn sống tựa như hướng dưới trướng trong đội ngũ xung phong liều chết mà đi" "Tiểu thuyết.

	Bọn hắn không thể không dốc sức liều mạng.

	Dứt bỏ hán Vệ những...này ngang ngược đích đặc vụ chấp pháp cơ cấu không đề cập tới, hôm nay đích Đại Minh cùng Tống triều có phần có vài phần tương tự, kẻ thống trị đối với văn nhân sĩ phu tèé ưu đãi, trên triều đình tranh được chết đi sống lại, lại mỗi người im lặng tuân thủ lấy "Quân tử chính trị" đích truyền thống, triều đình tranh đấu đến cuối cùng, một phương rơi đài, xuống ngựa rồi, chỉ cần vị này kẻ thất bại méiyǒu phạm phải tử tội, nói như vậy đều là khách khí thỉnh hắn ly khai triều đình, thậm chí kẻ thù chính trị còn có thể tại mười dặm ngoài đình bị rượu đưa tiễn, một chén nước rượu uống cạn, ân oán tận thích, rúguǒ kẻ thất bại bị|được triều đình thêm ân phục lên, tiếp tục lại đấu cái hôn thiên hắc địa (*) là được.

	Nhưng đối với quân đội tựu không yī diễmg rồi, thái tổ Chu Nguyên Chương dùng võ lập quốc, biết rõ quân đội đích trọng yếu cùng đáng sợ, Hồng Vũ thâm niên chế định đích quân pháp liền nghiêm khắc được dọa người, ngoại trừ thế nhân đều biết đích "Mười ba luật năm mươi bốn trảm" bên ngoài, đáng sợ hơn ở tại tội liên đới|liền ngồi, Thiên hộ phía dưới đích một người Bách hộ phản rồi, trảm Thiên hộ, Bách hộ phía dưới đích mỗ|nào đó người quân sĩ phản rồi, trảm Bách hộ.

	Trên giáo trường đích bọn vừa rống ra "Phản rồi" hai chữ, Bách hộ môn liền vội rồi. Dưới trướng quân sĩ làm ra lựa chọn đồng thời, cũng đem bọn họ những...này cũng không phản ý đích tướng lãnh đẩy lên | đoạn đầu đài.

	Ngày bình thường cùng ăn cùng ngủ đích đồng chí tướng sĩ, giờ phút này vì zìjǐ đích thân gia tánh mạng không thể không đao kiếm tương hướng. Vài tên Bách hộ trắng bệch nghiêm mặt vung đao bổ về phía dưới trướng kêu tạo phản đích quân sĩ. Nhảy vào trong đám người, bị|được sớm có chuẩn bị đích bọn xông lên, Bách hộ môn như là nộ hải bên trong đích ngâm nước người, vùng vẫy vài cái liền bị đao kiếm gia thân, chết thảm trong đám người.

	Điểm tướng đài hơn mấy tên đồng tri cùng thiêm sự sợ hãi, lẫn nhau nhìn chăm chú liếc, không nói gì trong làm ra phi thường có ăn ý đích lựa chọn, vung lên quan bào vạt áo liền triều võ đài bên ngoài chạy tới.

	Nhất tuyệt vọng đích hay (vẫn) là mười lăm tên Thiên hộ tướng lãnh, bọn hắn xem như tam vệ ở bên trong đích cao cấp tướng lãnh, chính thức thật sự tay cầm binh quyền. Có thể điều khiển tướng sĩ đích chỉ có bọn hắn mười lăm người. Thiên Tân tam vệ đích hệ thống chỉ huy chính là do bọn hắn mười lăm người tạo thành.

	Đương nhiên, ngoại trừ mười lăm vị Thiên hộ, còn có mười lăm vị phó Thiên hộ.

	Võ đài vừa loạn, vài tên Bách hộ bị|được quân sĩ chém giết. Đồng tri cùng thiêm sự thừa dịp chạy loạn rồi. Còn lại đích tàn cuộc chỉ có thể dựa vào bọn hắn cái này 30 chức cao cấp tướng lãnh tới thu thập. Ngày sau triều đình hội xử trí như thế nào bọn hắn, giờ phút này bọn hắn đã bất chấp đa tưởng, trước hết đem phản loạn áp xuống tới nói sau.

	Một gã Thiên hộ lúc này rút ra đao. Nghiêm nghị quát: "Đều không cho loạn! Ngẫm lại nhà của các ngươi tiểu thê nhi, các ngươi đây là hư mất cả nhà đích mệnh ah! Triều đình shímeshíhòu đã từng nói qua muốn đem các ngươi toàn bộ giết sạch? Như vậy ngu xuẩn đích lời đồn các ngươi cũng tín, các ngươi đầu óc nhét phân heo rồi..."

	Sau lưng một đạo sáng như tuyết đích ánh đao, lệnh Thiên hộ mà nói im bặt mà dừng, Thiên hộ quay đầu lại, kinh ngạc nhìn phía sau, cùng một cái|cùng một Thiên Hộ Sở đích phó Thiên hộ vẻ mặt âm trầm, trên tay đích đao thép hiện ra lạnh dày đặc đích quang, trên lưỡi đao một chuỗi đỏ tươi đích huyết|máu xuôi dòng nhỏ trên mặt đất.

	Sinh cơ nhanh chóng theo Thiên hộ trong thân thể trôi qua, Thiên hộ ngoéo ... một cái khóe miệng, muốn cười.

	Coi là phụ tá đắc lực đích phó Thiên hộ lại cũng vào Bạch Liên giáo, sáu Vệ Tam vạn đại quân tại chưa đủ mười dặm chỗ trọng binh hoàn tứ, các ngươi tạo phản có đường ra sao?

	Những lời này Thiên hộ không cách nào nữa nói, thân thể co lại súc, trùng trùng điệp điệp ngã xuống đất. ()

	Một màn này bị|được mặt khác hai mươi tám vị Thiên hộ cùng phó Thiên hộ trông thấy, lập tức chấn động, nhao nhao rút đao nơi tay, cùng người bên ngoài nhanh chóng kéo ra | khoảng cách, cách được thật xa cảnh giác mà|địa giúp nhau nhìn chằm chằm.

	"Trong các ngươi đến cùng còn có ai vào Bạch Liên tà giáo? Bên ngoài ba vạn đại quân trùng trùng điệp điệp vây quanh, các ngươi rốt cuộc là tạo phản hay (vẫn) là chịu chết?"

	Một gã họ Chu đích Thiên hộ trong mắt lộ hung quang, cười lạnh nói: "Chúng ta nhập đích có thể|nhưng không ngớt Bạch Liên giáo, khởi sự thành cùng không thành, tự nhiên có người bảo vệ..."

	"Họ Chu đấy, ngươi câm miệng! Nói thêm gì đi nữa ngươi thật có thể đích muốn chết rồi!"

	Hai mươi tám vị Thiên hộ cùng phó Thiên hộ đang khi nói chuyện nhanh chóng [tẩu vị], lập tức phân ra hai phe cánh, song phương cử động đao giằng co, trung gian hàng rào rõ ràng.

	Trên giáo trường càng ngày càng loạn, điểm tướng đài hạ cũng càng ngày càng loạn, tiếng kêu tiếng kêu thảm thiết liên tiếp.

	Không biết giằng co | bao lâu, hai mươi tám tên Thiên hộ cùng phó Thiên hộ lẫn nhau một nháy mắt, ánh đao lóe lên, không hẹn mà cùng mà|địa triều đối phương bổ giết đi qua...

	*****************************************************************

	Cách Thiên Tân thành hơn ba mươi ở bên trong đích một hộ biệt thự lớn ở bên trong, Tần Kham nghiêng chân ngồi ở {Nội Đường}, thong thả phẩm lấy nước trà.

	Cái này hộ nhà cửa là một bộ bốn tiến đích tòa nhà lớn, là ngoại ô nông trường một vị thân hào nông thôn tạm thời dọn ra đến đấy. Tam vệ rục rịch, Thiên Tân thành hiển nhiên đã không an toàn, Tần Kham tự nhiên sẽ không ngốc đến đãi|đợi trong thành chờ phản quân công thành cầm hắn, bố trí xong hết thảy sau Tần Kham liền ra khỏi thành mà đi, tại đây tòa trong nhà ở lại.

	Tòa nhà bốn phía hiện đầy cẩm y giáo úy cùng dũng sĩ doanh tướng sĩ, theo tòa nhà nguyên chủ nhân vẻ mặt cầu xin ly khai đích biểu hiện đến xem, Lý Nhị đại biểu triều đình tạm thời trưng dụng bộ này tòa nhà phương thức nhất định không thế nào Ôn Nhu.

	"Hầu gia, Thiên Tân tam vệ tại tây ngoại ô đại trên giáo trường... Phản rồi." Lý Nhị đứng tại Tần Kham trước người cung kính lập bẩm.

	Tần Kham cười nhạt một tiếng: "Quả nhiên phản rồi, lúc này tam vệ thế cục như thế nào?"

	"Ba Vệ Sở thuộc 30 tên Thiên hộ cùng phó Thiên hộ sống mái với nhau, người chết mười người, còn lại đích hai trong mười người, tám người phản | triều đình, mười hai người nhưng trung với triều đình, cái này mười hai người bỏ đi đấu sau nhanh chóng thu nạp | không dám tạo phản đích tướng sĩ, lĩnh bọn hắn một đường|một mạch giết ra tây ngoại ô võ đài, bởi vì quân tâm đại loạn, thủ hạ quân sĩ không chịu nổi đem ra sử dụng, mười hai vị tướng lãnh méiyǒu lãnh binh đánh phản quân, mà là đem sở hữu tất cả quân sĩ lĩnh hướng sáu Vệ Tam vạn đại quân phương hướng, hơn nữa bọn trong tay đích binh khí cũng bị cưỡng chế mệnh lệnh ngay tại chỗ ném lại, tất cả mọi người tay không tấc sắt hướng sáu Vệ phương hướng hành quân, còn phái ra khoái mã thỉnh sáu Vệ chỉ huy sứ tiếp thu, cũng phái người hướng Hầu gia bẩm báo tình thế..."

	Tần Kham cười nói: "Cái này mười hai vị tướng lãnh cũng là sát phạt quyết đoán, không hổ lãnh binh nhiều năm, xử lý phản loạn thủ pháp cay độc cực kỳ."

	Lý Nhị nhếch miệng cười cười: "Đang mang đầu của bọn hắn, cái này mười hai người dám không cần mệnh."

	"Nhưng trung với triều đình đích tam vệ binh mã có bao nhiêu?"

	"Võ đài đại loạn. Quân sĩ lẫn nhau tường, tại chỗ bỏ mình người tổng cộng hơn ngàn người, Hầu gia phái đi đích hơn trăm tên cẩm y giáo úy cũng tử thương hơn phân nửa, mười hai vị tướng lãnh mang đi ra đích quân sĩ xây dựng chế độ đã loạn, tổng cộng sáu hơn ngàn người, ở lại võ đài đích Bạch Liên giáo đồ cùng bị quấn cầm đích quân sĩ tổng cộng sáu ngàn dư, trung gian một nửa..."

	Tần Kham nhíu mày trầm ngâm: "Chỉ có hơn sáu nghìn người, sáu Vệ Tam vạn đại quân trong khoảnh khắc liền có thể đưa bọn chúng tiêu diệt, thiên thời địa lợi nhân hoà, yī diễmg đều không chiếm. Lựa chọn cái này|này|cái thời cơ tạo phản. Bọn hắn toan tính rốt cuộc là shíme?"

	Lý Nhị cười nói: "Hầu gia lúc trước tại Thiên Tân nội thành một trận loạn quyền đánh cho Bạch Liên giáo trở tay không kịp, đón lấy triều đình ba vạn đại quân trọng binh tiếp cận, thay đổi thuộc hạ là Bạch Liên giáo thủ lĩnh, sợ là cũng mất chủ trương. Trong lúc bối rối vội vàng khởi sự rồi..."

	"Ngươi cảm thấy bọn hắn vội vàng?"

	"Quá gấp gáp. Căn bản là chó cùng rứt giậu!"

	Tần Kham lắc đầu. Cười cười.

	Tam vệ bên trong đích Bạch Liên giáo đồ có thể nói là bị|được Tần Kham bức phản đấy, những ngày này làm nhiều chuyện như vậy, Tần Kham đích mục đích đúng là muốn bọn hắn phản.

	Đạo lý này cùng chữa bệnh là yī diễmg đấy. Nhọt độc tích ở thể nội phiền toái nhất, nhìn không thấy cũng sờ không được, dục trị mà không thể, chỉ có dùng một vị thuốc dẫn|thên đem độc kích phát ra ra, khiến cho phù ở bên ngoài thân, mới có thể dùng dược động đao, đem hắn khoét trừ.

	Thiên Tân tam vệ không biết trà trộn vào | bao nhiêu Bạch Liên giáo đồ, đối với trung gian hoàn toàn không biết gì cả phía dưới, chỉ có thể lựa chọn bức hắn tạo phản, chân tướng phơi bày về sau, tốt xấu trung gian liếc rõ ràng.

	Hôm nay Bạch Liên giáo rốt cục phản rồi, minh đao minh thương đối kháng triều đình, nhưng mà Tần Kham trong nội tâm cảm giác, cảm thấy có chút bất an.

	Bạch Liên giáo thật là bị|được hắn bức phản đấy sao? Bọn hắn thật là vội vàng khởi sự?

	Đứng dậy đi về hướng sân nhỏ, nhìn xem tây nam phương hướng tây ngoại ô võ đài dâng lên đến đích cuồn cuộn khói đặc, Tần Kham tâm tình có chút trầm trọng.

	Một hồi hỗn chiến, chết tổn thương người vô tội không thể tránh được, Bạch Liên giáo thấm tiến Thiên Tân tam vệ không kěnéng chiếm được nửa số, trong đó sợ là nhiều có đợi tin lời đồn mù quáng theo, hoặc là không bỏ nổi đồng chí tình cảm đích quân sĩ, bọn hắn vì đủ loại đích lý do, không thể không cầm lấy đao thương đối kháng triều đình.

	Nhưng mà, trung gian cuối cùng là phân biệt rõ ràng đấy, triều đình bình định cuộc chiến, không phải trung tựu là gian, vô luận có bao nhiêu thân bất do kỷ (*) đích lý do, đã đối với triều đình giơ lên đao kiếm, liền chỉ có thể nhận định vi phản tặc, không chút do dự đích tru sát.

	Phương xa cuồn cuộn bốc lên đích khói đặc ở bên trong, bao nhiêu không chết tiệt linh hồn theo yên (thuốc) rồi biến mất?

	"Hầu gia, vừa rồi|ban nãy có thám tử báo lại, yǐ tinh xác thực phản tặc nhân số vi sáu hơn ngàn người, bọn hắn đã ly khai võ đài hướng đông mà đi, phía đông mười dặm đúng là Thiên Tân thành, quả như Hầu gia sở liệu, bọn hắn muốn công thành..."

	Tần Kham lắc đầu, nói: "Ta vốn suy đoán bọn họ là muốn công thành đấy, bất quá hiện tại cẩn thận tưởng tượng, Thiên Tân bất quá chỉ là tiểu đất thành, tường thành nửa số vi kháng đất chỗ trúc, thành cao bất quá ba trượng, quân sự èizhì cố nhiên trọng yếu, nhưng nó lại không chịu nổi một kích, phản tặc như chiếm Thiên Tân, duy nhất có thể làm chính là thẳng đến sâu cảng bến tàu, bến tàu hiện nay đỗ | hơn mười đầu 500 liệu thuyền lớn, sáu ngàn phản tặc lên thuyền lên đường, thẳng đến Triều Tiên, Nhật Bản hoặc Lưu Cầu mà đi, này Tam quốc dâng tặng Đại Minh vi mẫu quốc, thái tổ cao hoàng đế từng đem hắn liệt vào mười lăm cái không chinh quốc, cho nên ba ** bị lỏng, Nhật Bản hôm nay càng là Thiên Hoàng bị|được mất quyền lực, chư hầu Mạc Phủ hỗn chiến thời kì, dựa vào sáu hơn ngàn người đích vũ lực, dị quốc lên bờ chiếm cứ một phương một đất không phải việc khó, ta nếu là phản tặc, liền tuyển con đường này trốn chết, đây là có thể bảo tồn có sinh lực lượng đích tốt nhất đường nhỏ|đường dẫn..."

	"Hầu gia diệu tính toán."

	Tần Kham hít một tiếng, nói: "Thế nhưng mà, vấn đề lại quấn trở về rồi, như thế tiêu cực chật vật đích trốn chết nước ngoài, bọn hắn gây nên tại sao? Cần gì phải tạo cái này|này|cái phản đâu này? Như thành thành thật thật ngủ đông, ở ẩn xuống dưới, tam vệ đi đến kế huyện khai hoang, bản hầu méiyǒu Bạch Liên giáo đồ đích danh sách, lại méiyǒu sung túc căn cứ chính xác theo, có thể cầm tam vệ như thế nào? Nếu nói là phía dưới đích quân sĩ đợi tin | bản hầu dục giết sạch tam vệ đích lời đồn, Bạch Liên giáo đích ý nghĩ nhân vật chẳng lẽ cũng tin? Việc này rõ ràng không có nàme đơn giản..."

	Lý Nhị bị|được Tần Kham một phen quấn được hai mắt lấp lánh ánh sao, trong đầu mây mù dày đặc, càng nghe càng hồ đồ, chỉ phải nhếch miệng cười mỉa.

	Tần Kham thở dài. Bên người quá thiếu người mới rồi, lần này đi tuần Thiên Tân thực có lẽ đem Nghiêm Tung mang đến, bao nhiêu cũng có thể giúp hắn tham tường một hai...

	Trong miệng thán lấy khí, trong đầu lại tự dưng bỗng nhiên hiển hiện Đường Tử Hòa đích xinh đẹp khuôn mặt.

	Cái kia trong trẻo nhưng lạnh lùng như băng đích nữ tử, tuy là phụ nữ chi thân, lại ý chí lương tương ý chí, đối với thiên hạ đại thế đích phân tích diệu đến hào đỉnh, nhỏ đến Thiên Tân góc, lớn đến triều đình thiên hạ, nàng đều có được phi thường khách quan thanh tỉnh đích nhận thức, nếu có được nàng vi phụ tá, chắc hẳn Tần Kham liền sẽ không muốn hiện tại như vậy mệt mỏi a.

	Chỉ tiếc...

	Tần Kham buồn vô cớ thở dài, tiếc hận mà|địa lẩm bẩm nói: "Khanh bản giai nhân, không biết làm sao theo tặc?"

	Một gã giáo úy vội vàng chạy tới, ôm quyền bẩm: "Hầu gia, chiến sự có biến, sáu ngàn phản tặc cũng không công thành, bọn hắn không biết làm sao tìm được ra sáu vệ binh mã vây quanh đích yếu kém nhất điểm, tại tây thành bên ngoài chỗ năm dặm huyết chiến nửa canh giờ chạy ra khỏi lớp lớp vòng vây, chết tổn thương hơn ba ngàn, dư người đều tứ tán mà trốn, sáu vệ binh mã đã khẩn cấp lui về, dọc theo đường đuổi giết mà đi."

	Tần Kham đột nhiên biến sắc.

	*****************************************************************

	Thiên Tân thành bên ngoài, triều đình quan binh cùng Bạch Liên giáo ác chiến say sưa thời điểm, ra khỏi thành hơn hai mươi dặm đích hồi hương đường đất bên trên C-K-Í-T..T...T chầm chậm lái tới ba cỗ xe ngựa, xe ngựa đích vết bánh xe rất sâu, nghiền áp qua đi, đường đất bên trên lưu lại dấu vết thật sâu, hiển nhiên trên xe trang|trang bị đồ vật không nhẹ.

	Đường Tử Hòa phiến lấy một chân ngồi tại cầm đầu đích xe ngựa càng xe lên,|ở trên|trên hốc mắt có chút sưng đỏ, bờ môi chặt chẽ mân thành hơi mỏng đích một đầu tuyến, mang theo hàn ý đích gió xuân quét khai mở tóc rối bời, lộ ra nàng cái kia trương không thi son phấn cũng sắc khuynh thành đích dung nhan.

	Theo tặc đích giai nhân vẫn là giai nhân.

	Cát lão năm dương lấy roi ngồi ở càng xe đích khác một bên, gặp Đường Tử Hòa khuôn mặt lạnh lùng không nói một câu bộ dạng, không khỏi có chút đau lòng thở dài.

	"Đường cô nương, cái này một chuyến ngươi không nên tới đấy, một chút việc nhỏ ta Cát lão năm chẳng lẽ làm không xong?"

	Đường Tử Hòa hít hít cái mũi, lạnh lùng nói: "Lúc này không thể so với ngày xưa, lão đệ huynh tựu thừa như vậy mấy cái rồi, chính|đang có lẽ vặn thành đoàn, có ta ở đây, các ngươi làm việc không chu toàn mảnh chỗ, ta có thể chiếu ứng thoáng một phát|bỗng chốc."

	Cát lão năm nhếch miệng ngu ngơ cười cười, đầu uốn éo, nhìn phía sau trên xe ngựa đang đắp đích một tầng dày đặc đích vải dầu, trong nội tâm nhịn không được vui mừng, thò tay dùng sức vỗ vỗ vải dầu, phát ra nặng nề đích tiếng vang.

	"Khá lắm, lúc trước lẻn vào tam vệ đích Bạch Liên tín đồ giúp chúng ta trộm cái môn này công thành pháo đi ra, chúng ta còn một lần dĩ vi cái đồ vật này không có gì tác dụng đâu rồi, không nghĩ tới trong sơn động ẩn dấu một năm, rõ ràng phái lên công dụng..."

	Ánh mắt như có thâm ý mà|địa liếc qua Đường Tử Hòa, Cát lão năm cười nói: "Thiên Tân tam vệ hôm nay giờ mẹo đã phản triều đình, hiện ở ngoài thành đánh cho chính|đang náo nhiệt đâu rồi, bất quá Tần Kham sớm triệu tập | binh mã, tam vệ đã hiện lên tất bại xu thế, nhưng là bọ ngựa bắt ve, chim sẻ núp đằng sau, Tần Kham con chó kia quan thu hoạch bình định chiến công, đắc chí vừa lòng suất quân hồi trở lại kinh, trên đường hắn đích khâm sai xe vua như bị|được cái môn này công thành pháo đánh trúng, không thông báo bị oanh thành bao nhiêu khối?" Chưa xong còn tiếp... )


	Chương 434: bình định Thiên Tân ( trung )

	Chỉ có một môn|cửa công thành pháo, lại phân thành ba cỗ xe ngựa để chứa đựng, một khẩu pháo bị|được hủy đi trở thành Tam bộ phân, họng pháo bộ phận trọng đạt ngàn cân, cũng bị trang|trang bị ở trên xe ngựa, bởi vì họng pháo quá nặng, xe ngựa dùng hai con ngựa, kéo lên vẫn còn (cảm) giác cố hết sức.

	Đây là một môn|cửa bình thường đích công thành pháo, luận độ chính xác luận tầm bắn, so Tần Kham coi trọng đích Phật lãng pháo máy kém xa, Thiên Tân tam vệ nguyên bản|vốn là phối trí mười ổ hỏa pháo, năm trước Bạch Liên giáo đồ thấm tiến vào tam vệ, thậm chí đem có chút Bách hộ cùng phó Thiên hộ đều phát triển trở thành | tín đồ, lúc ấy lén ra cái môn này pháo sau động tĩnh khá lớn, dù sao vật này lực sát thương cực lớn, so đao kiếm lợi hại nhiều hơn, vô duyên vô cớ thiếu đi một khẩu pháo, việc này không tốt đối với triều đình bàn giao:nhắn nhủ.

	Về sau mấy vị trở thành Bạch Liên giáo tín đồ đích Thiên hộ cùng phó Thiên hộ ngầm khiến bạc, cao thấp chuẩn bị | một phen, mà tam vệ chỉ huy sứ cũng không có ý định đem việc này nháo đại, như bị|được triều đình biết rõ bọn hắn mất | pháo, kết cục tuyệt đối rất rồi. Vì vậy chỉ huy sứ hướng bộ binh bẩm báo việc này, chỉ (cái)|chỉ hời hợt dùng "Pháo tạc nòng tổn hại" vi do, đem sự tình vạch trần đi qua.

	Tuy nhiên chỉ huy sứ môn ngầm cũng phái người tìm kiếm truy tra qua, nhưng pháo đã bị Bạch Liên giáo giấu ở trong núi sâu, tối chung|cuối cùng nhất truy tra sự tình cũng không giải quyết được gì.

	Sự tình cách một năm, cái này ổ hỏa pháo trở thành Tần Kham đích bùa đòi mạng...

	... ...

	... ...

	Ra khỏi thành hai mươi dặm bên ngoài, có một cái tên là đại trương trang đích thôn, thôn láng giềng gần quan đạo, quan đạo hai bên, có hai tòa không biết tên đích núi nhỏ.

	Pháo bị|được mọi người hợp lực đem đến sườn núi, Cát lão năm tại trên sườn núi cả ra một khối đất bằng, lại đem pháo nạp lại tốt, tối om đích họng pháo đối diện lấy dưới núi đích quan đạo, nếu có xe ngựa của hoàng gia trải qua, một pháo kích phát, trúng mục tiêu nắm chắc.

	Đánh lén (*súng ngắm) địa điểm là Đường Tử Hòa tuyển đấy, nơi này dựa vào núi mà theo. Dễ thủ khó công, tiến có thể|nhưng đánh lén (*súng ngắm), lui có lẽ cho trốn vào núi rừng, quan binh khó tìm.

	Pháo đã trang|trang bị tốt, Cát lão ngũ dụng kéo căng sa cọ xát lấy họng pháo bên trên đích loang lổ vết rỉ. Lại cẩn thận cho họng pháo nội bôi bên trên dầu trơn, bận việc | cả buổi, pháo đã rực rỡ hẳn lên, pháo khung bên cạnh đích một cái tiểu giỏ làm bằng trúc ở bên trong tràn đầy đen sẫm đích hỏa dược, hỏa dược thượng diện|bên trên|ở trên bầy đặt ba miếng thành thực chì đạn, bóng cây chập chờn gian phóng xuống đến ánh mặt trời xuống. Đạn pháo lẳng lặng tản mát ra U Hàn đích sát ý.

	"Đường cô nương, ngươi cảm thấy Tần Kham con chó kia quan khi nào có thể|nhưng bình định Thiên Tân chi loạn?" Bận việc hết về sau, Cát lão năm ngay tại chỗ dựa lưng vào một cây đại thụ căn xuống,|dưới sự ánh mắt xuyên thấu qua chập chờn trọng điệp đích lá cây, nhìn về phía bầu trời âm trầm.

	Đường Tử Hòa không quá tự tại nhìn liếc pháo, thản nhiên nói: "Bạch Liên giáo chỗ khống tam vệ tất không cao hơn nửa số. Tần Kham theo Tam phủ triệu tập ba vạn đại quân binh vây Thiên Tân, trận chiến này Bạch Liên giáo tất bại, không quá ba ngày, Thiên Tân có thể|nhưng bình định."

	Khóe miệng lộ ra mỉa mai tựa như dáng tươi cười, Đường Tử Hòa nói: "Bạch Liên giáo tổng đàn quá nóng nảy, bọn hắn quá muốn có một chi vũ lực tung hoành thiên hạ, Vấn Đỉnh giang sơn. Lại không biết dục tốc bất đạt, có một số việc nóng vội, nhất định không có kết quả tốt... Bạch Liên giáo lựa chọn tại nơi này thời cơ phát động đã có điểm kỳ quái, đại quân lớp lớp vòng vây, trọng binh tiếp cận thời điểm cử động kỳ tạo phản, rốt cuộc là tiếp nhận ngựa của ta bốn là thứ bao cỏ, hay (vẫn) là việc này sau lưng khác có Huyền Cơ?"

	Cát lão năm cười nói: "Thiên đại đích Huyền Cơ cũng không liên quan chúng ta đích sự tình rồi, Đường cô nương, ý của ngươi là nói, Tần Kham trong vòng ba ngày là được bình định Thiên Tân. Thiên Tân sự tình tất về sau, hắn cũng nên lên đường hồi trở lại kinh đi à nha?"

	"Nhanh nhất ba ngày, chậm nhất năm ngày, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Tần Kham trong vòng năm ngày tất hồi trở lại kinh sư."

	Cát lão năm gật gật đầu. Nhìn xem dưới núi chưa đủ trăm trượng đích quan đạo, duỗi ra ngón tay cái khoa tay múa chân | thoáng một phát|bỗng chốc khoảng cách, cười nói: "Vậy chúng ta ngay ở chỗ này chờ hắn, con đường này là hồi trở lại kinh phải qua đấy, Tần Kham con chó kia quan chỉ cần đến rồi, chúng ta đại pháo triều xe của hắn liễn một oanh... Ha ha, các huynh đệ anh linh không xa, nhìn chúng ta vi bọn hắn báo thù!"

	Đầy mang sát ý đích tiếng cười quanh quẩn tại yên tĩnh đích trong núi rừng, Đường Tử Hòa không hiểu cảm thấy tâm xiết chặt.

	*****************************************************************

	3000 phản tặc phá vây rồi.

	Đem làm Tần Kham nghe được tin tức này, sắc mặt bỗng nhiên trở nên rất khó coi, chuyện này thật sự vượt ra khỏi hắn đích dự đoán, vốn bọn hắn lựa chọn khởi sự đích thời cơ liền không đúng, đã vội vàng khởi sự rồi, theo như Tần Kham đích dự đoán, nhất lý trí đích cách làm chính là đánh chiếm Thiên Tân thành, khống chế nội thành sâu cảng bến tàu, chiếm trước đội thuyền đông độ, lên đất liền (*đăng nhập) Nhật Bản, Triều Tiên hoặc Lưu Cầu, trước bảo tồn thực lực, lại đồ ngày sau.

	Ai ngờ 3000 phản tặc lại một lần lại một lần không theo như bài|nhãn hiệu lý ra bài|nhãn hiệu, không có theo như hắn dự đoán cái kia giống như công thành, ngược lại phá vòng vây tứ tán mà đi.

	"Sáu Vệ bên trong tất có phản tặc đích nội ứng!" Tần Kham nhéo lông mày, nhìn chăm chú lên bàn bên trên đích địa đồ, tay phải cầm thành quyền, hung hăng trên bàn đập vài cái.

	Lý Nhị đầu đầy sương mù nói: "Hầu gia, tại sao thấy?"

	Tần Kham lạnh lùng nói: "Cái khác mà lại không nói trước, ba vạn đại quân trùng trùng điệp điệp vây quanh, mà 3000 phản tặc lại biết rõ đại quân vòng vây yếu kém nhất đích nhất điểm, trọng thế xuất kích đột phá vây quanh, nếu nói là bọn họ là bằng vận khí tìm được cái này|này|cái bạc nhược yếu kém chút đó, ngươi tin sao?"

	Lý Nhị kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ có người hướng Bạch Liên giáo mật báo? Bạch Liên giáo liền|cả Tam phủ sáu Vệ đều thẩm thấu tiến vào?"

	"Không nhất định là Bạch Liên giáo thẩm thấu, ta chỉ là có một loại không hiểu đích cảm giác, cảm thấy Thiên Tân chi biến chuyện này ở bên trong, có đệ tam cổ thế lực ở sau lưng gây sóng gió, bóng dáng của bọn hắn ở trong đó như ẩn như hiện..." Tần Kham vặn lông mày trầm ngâm nói.

	"Ngoại trừ triều đình cùng Bạch Liên giáo, đệ tam cổ thế lực là ai?"

	Tần Kham cười khổ nói: "Đây chỉ là trực giác của ta, cái đó có thể biết được rõ ràng như vậy? Theo như cảm giác của ta, cái này cổ thế lực đối với chúng ta là địch không phải bạn, lai giả bất thiện (*), có lẽ là nhằm vào Bạch Liên giáo tạo phản chuyện này, có lẽ là vì nhằm vào cá nhân ta, nếu như là nhằm vào cá nhân ta lời mà nói..., loại bỏ bắt đầu tựu khó khăn rồi, hai năm qua ta đắc tội qua Vương gia, đắc tội qua quan văn, đắc tội qua thái giám, giết qua Thát tử, giết qua giặc Oa, vũng hố|lừa bịp đại thần, vũng hố|lừa bịp Lưu Cẩn, huyết tẩy qua Đông xưởng, Tây Hán đông xưởng cũng trong tay ta trồng qua té ngã..."

	Nguyên một đám cừu địch bẻ ngón tay tính ra thuộc như lòng bàn tay, càng mấy càng ủ rũ, liền|cả Lý Nhị đích đôi má|hai má cũng bắt đầu run rẩy rồi.

	Cười toe toét miệng khô cười, Lý Nhị muội lấy lương tâm khô cằn đích lấy lòng: "Hầu gia đích nhân duyên thật sự là, thật sự là... Ha ha, Trác Nhĩ Bất Quần ah."

	Tần Kham vui vẻ, hung hăng đạp Lý Nhị một cước dùng bày ra tán thưởng: " 'Trác Nhĩ Bất Quần' cái này|này|cái thành ngữ dùng được tốt, ta tựu thích ngươi loại này có văn hóa đích tốt thuộc hạ."

	"Không nói không biết là, vừa nhắc tới đến Hầu gia lại đắc tội qua nhiều người như vậy, trong những người này ai cũng có thể là Thiên Tân phương góc chi địa đích đệ tam cổ thế lực, Hầu gia. Bước tiếp theo chúng ta nên làm cái gì bây giờ?"

	"3000 phản tặc tứ tán mà trốn, tán nhập dân gian phiền toái cũng không nhỏ, đặc biệt là Thiên Tân rời kinh sư bất quá hai trăm dặm, cái này 3000 người không tiêu diệt, tương lai tất sinh mối họa. Lý Nhị, đem Cẩm Y Vệ cùng dũng sĩ doanh đích người toàn bộ phái đi ra lùng bắt phản tặc, bên cạnh ta lưu vài trăm người bảo hộ ta chính là, nhiều thì vô ích."

	"Vâng."

	"Sự tình tiến hành đến một bước này, Thiên Tân đích Bạch Liên giáo nói chung quét sạch rồi, trước mắt chỉ cần đem cái kia 3000 phản tặc tiêu diệt. Liền tính toán đại công cáo thành, hiện tại chúng ta khởi hành cùng sáu Vệ chỉ huy sứ hội hợp, lão đãi|đợi ở bên ngoài quá không có cảm giác an toàn, hay (vẫn) là trong quân doanh an toàn nhất..."

	Tần Kham đứng dậy muốn đi gấp, đã thấy Lý Nhị thần sắc lúng ta lúng túng, giống như có đã hết nói như vậy.

	Tần Kham dừng bước lại. Kỳ quái mà|địa nhìn xem hắn: "Còn có việc?"

	"Có... Hầu gia, kinh sư triều đình đến rồi người, một vị Giám Sát Ngự Sử, tên là Lý đằng..."

	Tần Kham ngẩn người: "Hảo hảo đích Giám Sát Ngự Sử đến Thiên Tân làm cái gì?"

	"Đô Sát viện phái ra đấy, nghe nói là Hữu Đô Ngự Sử tàn sát 滽 đích ý tứ, Hầu gia tiêu diệt Thiên Tân Bạch Liên giáo một chuyện kinh sư triều đình đều biết, về sau nghe nói Thiên Tân tam vệ bất ổn. Hầu gia lại thỉnh tấu điều Tam phủ sáu Vệ đại quân chuẩn bị bình định, sự tình nháo đại rồi, trong triều đình... Khục, trong triều đình rất nhiều người đối với Hầu gia rất có, ách, rất có cái kia... Phê bình kín đáo, trong đó dùng tàn sát 滽 cầm đầu, cả ngày kêu gào lấy yêu cầu Hoàng Thượng cùng nội các Tướng Hầu gia đích khâm sai thân phận thu hồi, bị|được Hoàng Thượng cùng nội các bác (bỏ) rồi, cái này họ Đồ đích lão gia hỏa|lão già không cam lòng. Dứt khoát dùng Đô Sát viện đích danh nghĩa phái Ngự Sử, treo rồi (*xong) cái 'Tuần án' đích hàm đầu, kì thực hơn phân nửa là đến cản tay Hầu gia đấy..."

	"Đã bệ hạ cùng nội các bác (bỏ) | tàn sát 滽, hắn như thế nào còn dám phái người đến cản tay ta?"

	"Hầu gia, nội các cũng không phải bền chắc như thép. Ngài đừng quên, nội trong các còn có cái tiêu phương, lão gia hỏa này thế nhưng mà cùng Lưu Cẩn xuyên:đeo cùng một cái quần đấy, cũng không sợ tao được sợ, Đô Sát viện phái người đến Thiên Tân, bên trong khó không có tiêu phương cùng Lưu Cẩn đích ngầm đồng ý..."

	Tần Kham thật sâu nhăn lại | lông mày, trong nội tâm có phần có vài phần bi thương.

	Đều nói người trong nước bên ngoài đấu người thường, nội đấu thành thạo, lời ấy quả nhiên không uổng, trong triều đình những...này quan nhi bổn sự khác không có, cản trở đích bổn sự nhưng lại chuyên nghiệp cấp đấy.

	Lý Nhị gặp Tần Kham sắc mặt âm trầm, không khỏi cẩn thận từng li từng tí nói: "Hầu gia, vị này tên là Lý đằng đích Giám Sát Ngự Sử bây giờ đang ở sáu Vệ đại quân đích trong soái trướng đẳng ngài đâu rồi, theo sáu Vệ ở bên trong đích Cẩm Y Vệ mật thám bẩm báo, vị này Lý đại nhân nói chuyện âm dương quái khí (*), cùng sáu Vệ chỉ huy sứ chuyện phiếm thời điểm nhiều lần ngấm ngầm hại người, ẩn ẩn có chỉ trích Hầu gia bức phản tam vệ, hơn nữa vọng động việc binh đao chi tội..."

	Cái này là Đại Minh đích đặc sắc, nho nhỏ đích thất phẩm Ngự Sử không sợ trời không sợ đất, người nào cũng dám hạch tội, người nào cũng dám mắng, liền|cả hoàng đế bọn hắn đều không nhìn ở trong mắt, càng đừng đề cập Tần Kham cái này|này|cái nho nhỏ đích Sơn Âm hầu rồi.

	Mà vị này họ Lý đích Ngự Sử thụ Đô Sát viện đích sai khiến đến Thiên Tân, tự nhiên lai giả bất thiện (*), tuyệt sẽ không như thiên quan chúc phúc giống như tường hòa, Tần Kham mặc dù không gặp lấy hắn đích mặt, đã có thể tưởng tượng gia hỏa này tại trong soái trướng là như thế nào một bộ vênh mặt hất hàm sai khiến, lỗ mũi chỉ lên trời đích ương ngạnh bộ dáng rồi, nói đơn giản, gia hỏa này tựu là tới đập phá ngột ngạt đấy.

	Tần Kham trong mắt dần dần bay lên một đoàn nồng đậm đích sát khí.

	Thay đổi ngày thường, dùng Tần Kham đích đầu óc, tối thiểu có một ngàn chủng (trồng) phương pháp lệnh vị này Lý đại nhân bình thường tử vong, mà bây giờ lại không được, bây giờ là thời kỳ bất thường, phản tặc không trừ, chiến sự không hưu, đúng lúc này hắn thật là không muốn phức tạp, thêm...nữa phiền toái.

	"Hầu gia, Lý đằng tại sáu Vệ soái trướng đẳng ngài đâu rồi, Hầu gia muốn hay không triệu hắn tới gặp?"

	Tần Kham lắc đầu: "Chúng ta bây giờ khởi hành đi sáu Vệ soái trướng a, bên ngoài cuối cùng không an toàn, hiện tại hết thảy dùng lùng bắt phản tặc vi sự việc cần giải quyết|yếu vụ, sáu Vệ Tam vạn đại quân không thể không có thống nhất đích chỉ huy, ta phải đi đón tay sáu Vệ chỉ huy quyền hành, nếu không trong quân lệnh ra nhiều môn|cửa, sự tình tắc thì tất bại."

	"Lý đằng chỗ đó..."

	Tần Kham nghĩ nghĩ, trên mặt lộ ra một vòng âm hiểm cười: "Thiên Tân tam vệ chỉ huy sứ ai đích tính tình xấu nhất?"

	"Ách, Thiên Tân Vệ chỉ huy sứ lương thắng."

	"Lương thắng thích nhất cái đó phòng thiếp thất?"

	"Nhỏ nhất đích thứ sáu phòng thiếp thất, nghe nói là ba tháng trước theo thanh lâu chuộc đồ đến đích danh kỹ, phi thường đích lẳng lơ..."

	Tần Kham cười xấu xa nói: "Buổi tối ngươi đời (thay) bản hầu mở tiệc chiêu đãi tam vệ chỉ huy sứ, rộng lòng của bọn hắn, tựu nói bản hầu bảo vệ bọn hắn bình an, thuận tiện kêu lên Lý đằng, trong bữa tiệc đem Lý đằng quá chén, sau đó lại đem lương thắng thích nhất đích thiếp thất theo hắn quý phủ lén ra ra, đưa đến Lý đằng đích trên giường, một lúc lâu sau chế tạo cơ hội, lại để cho lương thắng trong lúc vô tình phát hiện bọn hắn đích gian tình..."

	Lý Nhị mở to hai mắt, hít sâu một hơi: "... ..."

	"Lý đại nhân như không có bị lương thắng tươi sống đánh chết, nói rõ hắn là mạng lớn chi nhân, cũng nói rõ lương thắng là thứ hiếu khách chi nhân, ngày mai ta gặp lại hắn, cùng hắn nói nói đứng đắn lời nói."

	Lý Nhị gian nan mà|địa nuốt nước miếng một cái: "Thuộc hạ cảm thấy a, lương thắng chắc có lẽ không tốt như vậy khách, Hầu gia, nếu như... Lý đằng bị|được lương thắng làm thịt đâu này?"

	"Vậy thì khoái mã truyền tin đi kinh sư, gọi Cẩm Y Vệ vây lại Lý đằng đích gia, sao đi ra đích bạc cho ta, chứng cứ phạm tội cho tàn sát 滽, quay đầu lại hỏi hỏi tàn sát 滽, hỏi hắn đến cùng phái cái gì mặt hàng đến Thiên Tân."

	"Minh bạch! Nhất định có tội chứng nhận, không có cũng phải có!"

	******************************************************************

	Đem làm sáu Vệ Tam vạn đại quân dùng sư tử vồ thỏ xu thế đánh về phía 3000 phân tán trốn chạy để khỏi chết đích phản tặc lúc, Tần Kham dẫn gần ngàn cẩm y giáo úy cùng dũng sĩ doanh tướng sĩ hướng hai mươi dặm bên ngoài đích sáu Vệ soái trướng xuất phát mà đi.

	Nhưng mà cách Tần Kham khâm sai nghi thức không đến mười dặm đích Đại Bạch bên ngoài trấn đích trên quan đạo, lưỡng bầy người xa lạ chính|đang tiến hành liều chết chém giết.

	Song phương nhân số phi thường cách xa, một phương hơn năm trăm người, một phương khác chỉ có hơn trăm người, tình hình chiến đấu hiện lên nghiêng về đúng một bên xu thế.

	Ít người đích một phương là Đông xưởng đông xưởng, nhiều người đích một phương đúng là Tây Hán đông xưởng, Tây Hán đại đương đầu võ hỗ cùng Bạch Liên giáo phản đồ mã bốn thình lình lại tại hắn liệt.

	Đồ đạc hai hán lúc này đây cũng không phải tầm thường đích ẩu đả, mà là chân chân thật thật mà liều mệnh.

	Trên mặt đất đã nằm mấy chục (chiếc) có thi thể, trong đó đại bộ phận đều là Đông xưởng đông xưởng. Máu chảy | đầy đất, người chết đã vậy, người sống vẫn còn vì chính mình vùng vẫy giành sự sống.

	Đông xưởng cầm đầu đích tên là Nhiếp cao, chỉ là một gã tầm thường đích Đông xưởng chưởng ban, dâng tặng Đới Nghĩa chi mệnh tra tập Thiên Tân Bạch Liên giáo nghiệp đã mấy tháng, hôm nay tam vệ công nhiên|ngang nhiên tạo phản, Bạch Liên giáo từ tối thành sáng, trung gian trong sáng về sau, đúng là Đông xưởng nhất khẩn trương đích thời khắc, phản tặc tứ tán trốn chết, Nhiếp cao cổ lấy thuộc hạ đông xưởng một đường|một mạch truy tung, tại Đại Bạch trang cái chỗ này do hồi hương đường mòn chuyển Thượng Quan nói, trong lúc vô tình lại phát hiện Tây Hán đích người mai phục tại quan đạo hai bên.

	Nhiếp cao chấn động, dù sao đều là hán Vệ nhân mã|đội ngũ, vì vậy tiến lên hỏi thăm đến tột cùng, ai ngờ võ hỗ không nói hai lời, một cái ánh mắt sử đi, hơn năm trăm Tây Hán đông xưởng rút đao ra khỏi vỏ, cùng Đông xưởng chém giết.

	Đem làm Đông xưởng đông xưởng ngã xuống hơn mười người về sau, Nhiếp cao cũng dần dần đã minh bạch, đây là Tây Hán thiết hạ đích cái bẫy, một cái cùng Bạch Liên giáo không quan hệ đích cái bẫy!

	Chém giết thời điểm Nhiếp cao có chút thất thần, một đạo ánh đao vô tình hướng hắn bổ tới, Nhiếp cao nhất (*)|cấp một kinh, không kịp làm ra phản ứng, bỗng nhiên trước người bị|được một đạo thân ảnh khôi ngô ngăn trở, nhưng lại hắn tại Đông xưởng ở bên trong giao tình sâu nhất đích đồng chí thuộc hạ.

	Vi hắn ngăn cản đao đích đông xưởng trước ngực bị phách mở một đạo thật sâu đích vết đao, máu tươi như suối phun bình thường điên cuồng phún ra ngoài tuôn, Nhiếp cao sân mục liệt khóe mắt, trong tay đao thép khẽ đảo, thay mặt cùng Tây Hán dốc sức liều mạng, ngăn cản đao đích thuộc hạ lại bỗng nhiên xoay người, liều mạng cuối cùng một tia|một ít khí lực hung hăng đưa hắn đẩy, trong miệng từng ngụm từng ngụm tuôn ra máu tươi, hé miệng kiệt sức khản giọng mà|địa triều hắn rống to: "Chưởng ban chạy mau! Chạy mau! Nhanh đi bẩm báo đốc công, bẩm báo Tần..."

	Nói còn chưa dứt lời, một đạo sáng như tuyết đích ánh đao lóe lên, nói chuyện đích đông xưởng cái kia khỏa đầu lâu phóng lên trời, sau đó trùng trùng điệp điệp ngã xuống bụi đất, đến chết tròn mở hai mắt, chết không nhắm mắt.

	Nhiếp cao lảo đảo lui về phía sau, hai mắt đỏ thẫm, hàm răng thật sâu cắn run rẩy đích môi dưới, thật sâu liếc qua đang tại vứt mạng tương bính đích còn sót lại đồng chí bọn thuộc hạ, sau đó không chút do dự mà|địa quay đầu liền chạy.

	Sưu sưu sưu!

	Ba chi tên nỏ vô tình bắn về phía Nhiếp cao đích phía sau lưng...

	*****************************************************************

	PS: gần đây mấy chương không nên hủy đi phân, cho nên đều là đại chương, số lượng từ đều không sai biệt lắm đấy, lão tặc rất chăm chỉ, lão tặc không có lười biếng. . .

	Mặt khác đánh cho quảng cáo:

	Đề cử đô thị loại sách mới 《 cực phẩm vu y 》: tam lưu viện y học thực tập sinh, đạt được Thượng Cổ vu linh không gian truyền thừa, đi đến thần bí vu y chi lộ, tiếu ngạo đô thị, tung hoành bụi hoa, du tẩu cùng thời khắc sinh tử. . .

	Sách Hoang đích chư huynh không ngại nhìn xem. . . ( chưa xong còn tiếp. Nếu như ngài ưa thích cái này bộ tác phẩm, chào mừng ngài đến khởi điểm|Qidian (m) tặng phiếu đề cử, vé tháng, ngài đích ủng hộ, tựu là ta lớn nhất đích động lực. Điện thoại người sử dụng thỉnh đến m đọc. )


	Chương 435: bình định Thiên Tân ( hạ 1)

	Ba chi tên nỏ nhanh như sao băng, trong chớp mắt liền thật sâu xuất vào Nhiếp cao đích lưng, Nhiếp cao toàn thân run lên, trùng trùng điệp điệp phốc ngã xuống đất. M*/. //*

	Lúc này chung quanh đích tình hình chiến đấu cũng chuẩn bị kết thúc, hơn trăm tên Đông xưởng đã bị như lang như hổ đích Tây Hán đông xưởng môn đều tàn sát.

	Mã Tứ âm hiểm cười mấy tiếng, tay vung lên thay mặt sai người quét dọn chiến trường, thuận tiện cho không có người chết last hit, võ hỗ nhìn sắc trời một chút, trầm giọng nói: "Tần Kham cách chúng ta không đến năm dặm, không còn kịp rồi, vội vàng đem thất thủ toàn bộ đem đến đồi núi về sau, tiêu trừ hết thảy đánh nhau dấu vết cùng vết máu, sau đó chuẩn bị dầu hỏa bình cùng cơ nỏ, tất cả mọi người mai phục quan đạo hai bên..."

	Nhìn nhìn quan đạo phía tây đích cuối cùng, võ hỗ bỗng nhiên quay đầu trừng mắt mã bốn: "Những cái...kia lao ra lớp lớp vòng vây đích Bạch Liên giáo quan binh lúc nào đến?"

	Mã Tứ mươi mốt trệ, thần sắc lo sợ không yên nói: "Vũ đại nhân, đã hẹn ở giờ Thân một khắc đến nơi đây, đột xuất vòng vây sau bọn hắn hướng bắc chạy thoát bốn mươi năm mươi ở bên trong, sáu Vệ đại quân đuổi đến thật chặt, nhất thời không tốt thoát khỏi, hơn nữa 3000 người tứ tán mà trốn, tụ họp lại cũng cần phải thời gian..."

	Võ hỗ lạnh lùng nói: "Cái này|này|cái (ván) cục bố lâu như vậy, chính là vì hôm nay giờ phút này, ngươi tốt nhất đừng làm cho ta thất vọng, hiện tại giờ Mùi canh ba, tiếp qua nửa canh giờ bọn hắn như còn chưa tới, hôm nay phục kích hủy bỏ, nhưng là ngươi, mã bốn, ngươi trên cổ cái kia cái đầu đã có thể không thế nào an ổn rồi."

	Mã Tứ mồ hôi rơi như mưa, gấp vội vàng gật đầu: "Nhất định sẽ đến đấy, võ đại nhân yên tâm, tuyệt không chậm trễ ám sát Tần Kham."

	Võ hỗ trùng trùng điệp điệp khẽ hừ, trong mắt xem thường chi sắc càng đậm. Cái này mã bốn ngoại trừ Bạch Liên giáo sử cái này|này|cái thân phận bên ngoài có thể nói hào kẻ vô dụng, làm việc cũng rất không đáng tin cậy, Bạch Liên giáo yêu nữ Đường Tử Hòa khổ tâm kinh doanh nhiều năm đích Thiên Tân cục diện, mã bốn tiếp nhận về sau liền một ngày không bằng một ngày, trong đó mặc dù không thiếu Lưu công công chỉ thị đích cố ý chịu đích nhân tố, nhưng võ hỗ tin tưởng, cho dù cái này người không có quăng triều đình. Lại để cho hắn chủ trì Thiên Tân hương đường cũng cũng không khá hơn chút nào, điển hình đích vô năng tiểu nhân.

	"Đem Đông xưởng đông xưởng đích thi thể toàn bộ mang lên sườn núi nhỏ đi lên, đừng làm cho Cẩm Y Vệ phát hiện, Tần Kham là thứ khôn khéo người, không được khinh thường."

	Hơn trăm (chiếc) có thi thể bị|được Tây Hán đông xưởng môn nhanh chóng giơ lên cách quan đạo. Loạn thất bát tao (*) chồng chất đến quan đạo bên cạnh đích tiểu gò núi đằng sau, nhìn thấy mà giật mình đích thi thể ở bên trong, thân trúng ba mũi tên đích Nhiếp cao thủ chỉ bỗng nhiên bỗng nhúc nhích, bận rộn đích Tây Hán đông xưởng ai cũng không có phát hiện...

	Dính vết máu đích mặt đường bị|được cạo một tầng, sau đó tinh tế vẩy lên đất vàng, thượng diện|bên trên|ở trên lại che một tầng giống như dung không dung đích tuyết trắng. Sở hữu tất cả chém giết đích dấu vết toàn bộ xóa đi, mặt đường khôi phục nguyên trạng, nhưng như thường ngày bình thường bình tĩnh.

	Trong bình tĩnh sát cơ ngủ đông, ở ẩn.

	Chu dân dẫn 3000 người đích đội ngũ tại cánh rừng trong gian nan ghé qua.

	3000 người là Bạch Liên giáo phản quân, vừa mới theo triều đình đại quân đích bao vây chặn đánh trong phá vòng vây mà ra, chu dân là Thiên Tân trái Vệ đích Thiên hộ, hai năm trước kia gia nhập Bạch Liên giáo. Trở thành Bạch Liên giáo tại Thiên Tân tam vệ ở bên trong đích nhân vật trọng yếu.

	Nhập Bạch Liên giáo đích người không chỉ là tiền đồ vô vọng đích quân sĩ, trên thực tế thất bại đích tướng lãnh cũng có không thiếu, hoặc bởi vì thủ trưởng đích tận lực chèn ép, hoặc bởi vì đồng liêu tướng lãnh ở giữa đủ loại xa lánh, rất nhiều nguyên nhân đã tạo thành bọn hắn đích thất bại, nhưng mà bởi vì bọn hắn đạt được qua quyền lực, nhưng không cách nào đạt được càng nhiều nữa quyền lực. Tham lam khó điền, vạn phần không cam lòng, tâm lý của bọn hắn phòng tuyến so bình thường quân sĩ lại càng dễ công phá.

	Chu dân nhập Bạch Liên giáo là trùng hợp, cũng có thể nói là Đường Tử Hòa đích tận lực chịu.

	Hai năm trước chu dân được một loại quái bệnh, thân thể khi lạnh lúc nhiệt [nóng], hơn nữa thể lực nhanh chóng suy yếu, cả ngày có vẻ bệnh đích không có tinh thần, cầm không nổi đao vãn không dậy nổi cung, loại này tật xấu đối với một gã mang binh tướng lĩnh mà nói không thể nghi ngờ là rất muốn chết đấy, trong quân đại phu|bác sĩ nhìn không ra tật xấu. Cơ hồ xem như phán quyết chu dân đích tử hình, về sau phía dưới đích nhiệt tâm quân sĩ đề nghị thỉnh Thiên Tân thành đích Đường thần y thử một lần, kết quả Đường thần y thuốc đến bệnh trừ...

	Người ngoài cuộc xem ra, chuyện này tự nhiên có một loại nồng đậm đích âm mưu hương vị, có thể|nhưng chu dân không phải người ngoài cuộc. ankanshu hắn thấy không rõ.

	Từ nay về sau hắn đối với Đường Tử Hòa mang ơn, Vệ trong thăng quan vô vọng, dứt khoát đạo nghĩa không thể chùn bước vào Bạch Liên giáo, càng do thân thủ của hắn phát triển một nhóm lớn giáo chúng.

	Thiên Tân võ đài điểm binh lúc là hắn sai sử quân sĩ ở dưới mặt phiến động nhân tâm, Thiên hộ tầm đó phát sinh xung đột lúc là hắn sai người đoạt xuất thủ trước, chiếm hết tiên cơ, triều đình quan binh vây khốn lúc cũng là hắn dẫn phản quân mở một đường máu, tại Thiên Tân thành bên ngoài năm mươi dặm Phương Viên nội cùng triều đình đại quân quần nhau quang co vòng vèo.

	Bầu trời âm trầm, ven đường tuyết đã hơi dung, 3000 người trầm mặc vô thanh mà|địa vội vàng chạy đi, đội ngũ phi thường yên tĩnh, chỉ nghe đến các tướng sĩ ồ ồ đích tiếng thở dốc.

	Chu dân mặt âm trầm không nói một lời, nhưng trong lòng lửa giận vạn trượng.

	Tự Đường Tử Hòa mưu phản Bạch Liên, tiếp nhận đích mã Tứ đại tứ tuyên dương Đường Tử Hòa bất trung bất nghĩa, mỗi người được mà chém chết. Làm cho|lệnh chu dân vị này đã từng thụ qua Đường Tử Hòa mạng sống chi ân đích tướng lãnh trong nội tâm vạn phần bất mãn, loại này bất mãn một mực đè nén, bởi vì hắn là Bạch Liên giáo đồ, bái chính là Vô Sinh lão mẫu, không thể không nghe lệnh bởi Bạch Liên giáo tổng đàn, Đường Tử Hòa cùng mã bốn tầm đó đã có cái gì|gì ân oán chu dân cũng không rõ ràng lắm, có thể|nhưng hắn lại rất phản cảm mã bốn một thân.

	Loại này phản cảm tại hôm nay giờ phút này thăng tới cực điểm.

	Nguyên bản|vốn là đã nói rồi đấy Thiên Tân tam vệ dẫn đầu khởi sự, bắc Trực Lệ mười vạn tín đồ cùng cử động cờ khởi nghĩa, kết quả hơn sáu nghìn tín đồ bị|được triều đình giết được chỉ còn 3000, thật vất vả chạy ra khỏi vòng vây, mã bốn lại mệnh lệnh các tướng sĩ quay lại đại trương trang , mặc kệ vụ là đánh chết triều đình khâm sai.

	Cái này đạo mệnh lệnh lại để cho chu dân ra cách phẫn nộ.

	Các tướng sĩ trả giá chết tổn thương hơn phân nửa đích một cái giá lớn lao ra lớp lớp vòng vây, lại muốn bọn hắn xông về đi, chỉ vì | đánh chết một cái triều đình đại thần, mã bốn chẳng lẻ không tinh tường lúc này đích Thiên Tân thành bên ngoài, có bao nhiêu triều đình đại quân đối với bọn họ bao vây chặn đánh sao? Vì chính là một cái triều đình đại thần, lại làm bọn hắn không thể không một lần nữa lâm vào triều đình đại quân đích vòng vây, hơn nữa là chính bọn hắn đưa đi lên cửa đấy, hắn chu dân dưới trướng tướng sĩ đích mệnh chẳng lẽ liền|cả cọng rơm cái rác đều không bằng?

	Gió lạnh vù vù quét mà qua, chu dân nhìn phía sau đích các tướng sĩ, bọn hắn rất nhiều đều là mình tự mình kéo vào Bạch Liên giáo đích lão đệ huynh, đi theo hắn vị này tướng lãnh một lòng cầu chạy Quang Minh, lại không nghĩ rằng con đường này càng chạy càng hắc.

	Chu dân dần dần phát giác chính mình hơn ba nghìn người đã thành | bàn cờ bên trên đích quân cờ, bị|được một cái vô hình đích bàn tay lớn thao túng, cái này bàn tay lớn có lẽ là Bạch Liên giáo, có lẽ là triều đình, bất luận là ai, tóm lại tại bàn cờ bên trên đưa bọn chúng chuyển đến dời đi, hoặc dùng hoặc vứt bỏ.

	Bi thương cùng phẫn nộ tại trong lòng nhiều lần đan vào, chu dân đích gương mặt càng ngày càng lạnh cứng rắn (ngạnh). Trong nội tâm dần dần có thêm vài phần hối hận, hoặc Hồng Dương nữ vẫn còn...

	... ...

	... ...

	3000 nhân mã|đội ngũ chạy tốt mấy canh giờ, sớm đã lại mệt mỏi lại thiếu, bất đắc dĩ tổng đàn đích mã giáo sứ đã từng nói qua, giờ Thân một khắc phải đuổi tới Đại Bạch trấn. Chu dân trong nội tâm phẫn uất, nhưng lại không thể không tuân lệnh mà đi, tướng sĩ lại mệt mỏi cũng đều cắn răng chạy đi.

	May mắn hôm nay Bạch Liên giáo khởi sự lúc mặc đích quần áo vẫn là minh đình Vệ Sở quân đội đích màu đỏ sậm bản chuẩn standard quân phục, mà truy|theo đuổi chắn bọn hắn đích sáu Vệ hơn ba vạn đại quân cũng là đồng dạng đích bản chuẩn standard quân phục, chu dân hạ lệnh vứt ra tinh kỳ, kể từ đó. Thiên Tân ngoại ô Phương Viên toàn bộ đều là ăn mặc Đại Minh quân phục đích tướng sĩ, tất cả hương tất cả trong trang bảo vệ phân không rõ ai là phản quân ai là triều đình vương sư, mấy canh giờ đi qua|quá khứ, lại cũng vô kinh vô hiểm.

	Đi đến cách Đại Bạch trấn còn có mười dặm tả hữu đích đại trương trang lúc, quan đạo bên cạnh đích tiểu trên sườn núi bỗng nhiên truyền đến một hồi bén nhọn đích tiếng huýt sáo, thanh âm sục sôi ngừng ngắt. Rất có tiết tấu.

	Đầu lĩnh đích chu dân ngẩn người, đón lấy bỗng nhiên giơ lên cao nắm tay phải, 3000 nhân mã|đội ngũ lập tức dừng bước.

	Hít sâu một hơi, chu dân lên núi eo bật hơi khai mở âm thanh: "Nước bùn nguồn gốc từ Hỗn Độn khải, Bạch Liên vừa hiện thịnh thế cử động. Thỉnh giáo trên núi là ta Bạch Liên giáo cái đó chi hương đường đích huynh đệ?"

	Mở màn đích câu này thơ là Bạch Liên giáo hành tẩu giang hồ đích lề sách, tức giang hồ tiếng lóng, đi giang hồ đích tuy nhiên đều là chút ít thô bỉ đàn ông. Nhưng tiếng lóng đều là rất văn nhã rất cố ý cảnh đấy, từ xưa đến nay giống nhau, ví dụ như ai cũng khoái đích "Thiên Vương lấp mặt đất hổ, bảo tháp trấn sông yêu", câu này câu đối đối trận tinh tế ngắn gọn, hiển nhiên ý cảnh sâu xa, đương nhiên, về phần theo sát phía sau đích "Sờ cái gì sờ cái gì, mặt như thế nào đỏ lên" các loại tiếng lóng, hẳn là tòa núi điêu dưới trướng cái nào đó không có văn hóa đích côn đồ gom góp số lượng từ đích thiếu gấm chắp vải thô chi làm. Ý nghĩa dâm đãng cực kỳ, đại mất hàm súc thú vị.

	Chu dân đích câu này thơ cũng là như thế, giang hồ lời nói mà nói, cái này gọi là "Bàn đáy biển", tức chào hỏi. Bày đường khẩu đích ý tứ.

	Nguyên bản|vốn là những lời này đại nghịch bất đạo, không nên trước mặt mọi người nói được như vậy lẽ thẳng khí hùng đấy, chẳng qua hiện nay chu dân cùng 3000 tướng sĩ dĩ nhiên công khai phản | triều đình, cũng tựu không có nhiều như vậy cố kỵ rồi.

	Chu dân vừa mới dứt lời, sườn núi đích rừng cây chỗ bóng tối chậm rãi đi ra một người, ăn mặc rất bình thường đích nông phụ xiêm y, mặt mày dung mạo cũng sắc khuynh thành.

	Chu dân ngẩn người, đón lấy vui mừng quá đỗi, hốc mắt lập tức hiện | hồng: "Hồng Dương nữ!"

	Xa xa nhìn lại, Đường Tử Hòa đích thần sắc hơi có chút kích động, rất nhanh khôi phục dĩ vãng quen thuộc đích đạm mạc thần sắc, gặp chu dân cùng phía sau hắn đích hơn ba nghìn người chật vật bộ dạng, Đường Tử Hòa thanh tú đích đuôi lông mày có chút nhảy lên.

	Gò núi rất thấp, Đường Tử Hòa theo sườn núi đi đến quan đạo chỉ (cái)|chỉ phí hết nửa chén trà nhỏ thời cơ, phía sau của nàng đi theo Cát lão ngũ đẳng vài tên lão đệ huynh.

	Chu dân kích động được còn chưa mở lời, phía sau hắn một gã Bách hộ lại bỗng nhiên đứng ra, chỉ vào Đường Tử Hòa giận dữ nói: "Nguyên lai ngươi tựu là Hồng Dương nữ, ngươi cái này phản đồ! Các huynh đệ, mã giáo sứ nói, phàm ta Bạch Liên giáo chúng, thấy vậy yêu nữ mỗi người được mà chém chết, chúng ta cùng một chỗ giết nàng!"

	Đường Tử Hòa đích thân phận một mực không đối ngoại công khai qua, cho dù là tam vệ ở bên trong đích Bạch Liên giáo đồ, biết rõ thân phận nàng cũng cực nhỏ, chu dân tính toán một cái, về phần vị này Bách hộ lại không tư cách biết rõ, nếu không có vừa rồi|ban nãy chu dân thốt ra, người bên ngoài không có khả năng biết được.

	BOANG...!

	Bách hộ rút đao ra khỏi vỏ, lấn thân liền bên trên.

	Một thanh sáng như tuyết đích đao thép không hề dấu hiệu mà|địa gác ở Bách hộ đích trên cổ, chu dân đích thần sắc đã theo kích động trở nên đạm mạc, lạnh lùng nói: "Trịnh bách hộ ra lệnh rất uy phong, rất sát khí, đem làm Chu mỗ đã chết rồi sao?"

	Trịnh bách hộ không nghĩ tới chu dân lại sẽ đem đao gác ở cổ của hắn lên,|ở trên|trên không khỏi vừa sợ vừa giận, thụ người chế trụ cũng không dám phát tác.

	Đường Tử Hòa con mắt đều không có nghiêng mắt nhìn Trịnh bách hộ, nàng xem thấy chu dân, khóe miệng lộ ra một nụ cười khổ: "Chu dân, các ngươi đúng là vẫn còn đã phát động ra."

	Chu dân đần độn thở dài: "Tổng đàn nghiêm lệnh, Chu mỗ không thể không tuân, ta mang binh nhiều năm, chẳng phải biết này không phải khởi sự cơ hội tốt? Nhưng mà mã giáo sứ lại..."

	Lời nói nói đến đây, chu dân lần nữa trùng trùng điệp điệp thở dài, câm miệng không nói, hốc mắt lại hiện | hồng, vội vàng khởi sự, bất ngờ tay không kịp, thật vất vả kinh doanh mấy năm phát triển sáu ngàn dư giáo chúng, vẻn vẹn một lần phá vòng vây liền chết | một nửa, còn lại cái này một nửa lại muốn hãm sâu triều đình đích lớp lớp vòng vây bên trong, hơn nữa chu dân nhạy cảm cảm giác được, mã bốn cầm bọn hắn làm quân cờ đích ý đồ càng ngày càng rõ ràng, chu dân có thể nào không vừa thương xót vừa giận?

	Đường Tử Hòa áy náy nói: "Có thủy lại không cuối cùng, là ta thực xin lỗi mọi người|đại gia..."

	Cát lão năm lại nhịn không được cả giận nói: "Cũng không Đường cô nương có đầu không có đuôi, thực là mã bốn khinh người quá đáng, lại bố trí mai phục dục hại ta này tính mạng, chúng ta đã không bị Bạch Liên giáo dung thân, vì cầu mạng sống, Đường cô nương không thể không mang bọn ta phản ra Bạch Liên giáo, Bạch Liên giáo tổng đàn vi chưởng Thiên Tân hương đường binh quyền, bọn hắn liền|cả mặt mo đều đừng (không được) rồi, hôm nay tổng đàn giết chúng ta, há biết rõ ngày sẽ không đối với các ngươi bắt chước làm theo? Bạch Liên giáo như thế vô tình vô nghĩa, thiếu (thiệt thòi) các ngươi còn trì độn đích cho bọn hắn bán mạng!"

	Chu dân thần sắc có chút phức tạp, trong đó nguyên nhân hắn há có thể không biết, chỉ là không tiện chỉ ra mà thôi, nhìn xem Đường Tử Hòa muốn nói lại thôi, cuối cùng đành phải nói sang chuyện khác hỏi: "Hồng Dương nữ, các ngươi đã... Ly khai Bạch Liên giáo, vì sao vẫn còn Thiên Tân phụ cận|gần? Trốn ở cái này trên núi nhỏ lại là vì sao?"

	Đường Tử Hòa trì trệ, ánh mắt không khỏi hướng sườn núi thoáng nhìn, sườn núi đích bóng cây ở trong chỗ sâu, có một môn|cửa lắp xong đích công thành pháo, đang chờ thu hoạch Tần Kham đích tánh mạng, mà giờ khắc này bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, việc này sao tốt nói rõ?

	Vì vậy Đường Tử Hòa miễn cưỡng cười cười, nói: "Thiên Tân Phương Viên toàn bộ rối loạn, vô luận quan đạo hay (vẫn) là đường núi, triều đình quan binh lui tới không dứt, chúng ta trốn trên chân núi thầm nghĩ tránh đầu gió, đợi phong thanh nhỏ hơn mới quyết định."

	Dừng một chút, Đường Tử Hòa nói: "Các ngươi đâu này? Nghe nói các ngươi giờ mẹo khởi sự, vì sao đến những lúc như vậy giải quyết xong vẫn còn Thiên Tân thành phụ cận|gần? Ta nghĩ đến đám các ngươi hội công thành sau đó cướp lấy hải cảng, giương buồm ra biển cầu tự bảo vệ mình, các ngươi đem người xông ra:nổi bật triều đình lớp lớp vòng vây lại là vì sao? Chu dân, ngươi là mang binh nhiều năm đích lão tướng, tránh nặng tìm nhẹ chi binh pháp chẳng lẻ không hiểu không?"

	Chu dân sắc mặt xấu hổ mà oán giận, thở dài: "Ta làm sao có thể không biết tránh nặng tìm nhẹ chi đạo? Thế nhưng mà mã giáo sứ nghiêm lệnh chúng ta điều quân trở về, giờ Thân một khắc trước kia đuổi tới đại trương trang, dùng ta 3000 chi chúng phục kích triều đình khâm sai Tần Kham..."

	Đường Tử Hòa nheo mắt, ngốc chỉ chốc lát, đón lấy trong mắt sắc mặt giận dữ đại thịnh, trừng mắt chu dân điềm nhiên nói: "Chu Thiên hộ, ngươi thật vất vả lĩnh các huynh đệ đột xuất vòng vây, hôm nay Thiên Tân chung quanh Phương Viên tứ phía đều địch, triều đình đại quân đối với các ngươi bao vây chặn đánh, đúng lúc này ngươi không xa chạy cao bay, lại còn dẫn các huynh đệ điều quân trở về chính mình hướng cái kia trong hố lửa nhảy, ngươi là ăn lâu rồi thái bình lương thực không biết như thế nào chiến tranh sao?"

	Đường Tử Hòa từng là Bạch Liên giáo Thiên Tân hương đường đích cao nhất thủ lãnh, đối với chu dân không chỉ có mạng sống chi ân, càng là do nàng tự mình đem chu dân phát triển tiến Bạch Liên giáo, chu dân đối với Đường Tử Hòa có thể nói lại kính lại sợ, giờ phút này Đường Tử Hòa lời nói mau lẹ, thần sắc nghiêm nghị, hơn nữa tự mã bốn chấp chưởng Thiên Tân hương đường đến nay đích đủ loại với tư cách, cùng với Bạch Liên giáo khởi sự sau đối với mã bốn đích đủ loại bất mãn, chu dân sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, trong mắt do dự cùng sát cơ lập loè bất định.

	Bị|được đao kê vào đích Trịnh bách hộ nhịn không được chỉ vào Đường Tử Hòa quát: "Phản giáo chi đồ cực kỳ làm càn! Mã giáo sứ như thế nào cử chỉ có liên quan gì tới ngươi? Ngươi cho rằng ngươi hay (vẫn) là lúc trước cái kia không ai bì nổi đích Hồng Dương nữ sao? Bạch Liên giáo đã đối với ngươi rơi xuống|download chặn giết lệnh, ngươi hay (vẫn) là lo lắng thoáng một phát|bỗng chốc tánh mạng của mình..."

	Đường Tử Hòa khuôn mặt hiện lên nồng đậm đích sát cơ, như cũ không cầm con mắt xem Trịnh bách hộ, lại hướng phía chu dân cười lạnh không thôi: "Chu Thiên hộ, lúc này mới mấy ngày không thấy, ngươi dạy dỗ đích thủ hạ càng ngày càng có đã có tiền đồ..."

	Xoát!

	Một đạo tuyết trắng đích ánh đao xẹt qua, Trịnh bách hộ hai mắt trợn lên lồi ra, hai tay gắt gao bụm lấy chỗ cổ, ngón tay đích trong khe hở rất nhanh có máu tươi chảy ra, huyết|máu càng chảy càng nhiều, như suối phun giống như tuôn ra, Trịnh bách hộ đích miệng vô thanh đóng mở vài cái, cuối cùng trùng trùng điệp điệp phốc ngã xuống đất.

	Đột nhiên đến đích biến đổi lớn, lệnh đội ngũ phía trước đích sở hữu tất cả các tướng lĩnh sợ ngây người.

	Chu dân mặt không biểu tình địa tướng dính đầy vết máu đích đao thép tại Trịnh bách hộ đích thi thể bên trên xoa xoa, dữ dằn quát: "Lưu Thanh núi, Tống Vô Bệnh, Tào nguyên, nghiêm thích thú... Đem cái này mấy cái mã bốn đích chó săn toàn bộ chém!"

	Chu dân sau lưng đích thân binh bỗng nhiên phát động, đao thép không chút do dự chém ra, một hồi vội vàng không kịp chuẩn bị đích tiếng kêu thảm thiết qua đi, đội ngũ lại khôi phục yên lặng.

	Chu dân giống như giải thoát lại như kiên quyết mà|địa trường thở phào, ném đi trong tay đích đao, mặt hướng Đường Tử Hòa trùng trùng điệp điệp quỳ xuống, trầm giọng nói: "Đường cô nương, chúng ta hơn ba nghìn huynh đệ tiền đồ ảm đạm, mã bốn dùng ta vi quân cờ đảm nhiệm lấy đảm nhiệm vứt bỏ, Bạch Liên giáo mỏng quả như thế, như vậy bất nhân bất nghĩa đích giáo phái buông tha cũng thế! Chúng ta nguyện tôn Đường cô nương an toàn trên hết, cầu cô nương mang bọn ta 3000 huynh đệ đi ra một con đường sống!"

	PS: đại chương không nên hủy đi phân, viết xong cái này mấy chương lại theo như một ngày hai canh đích quy củ cũ đến. .

	Khác: chúc mừng thư hữu trăm sa xuất phẩm ( thẩm học lương ) tân hôn đại hỉ, chúc bách niên tốt hợp, sớm sinh quý tử. . . ( chưa xong còn tiếp. Nếu như ngài ưa thích cái này bộ tác phẩm, chào mừng ngài đến khởi điểm|Qidian (an) tặng phiếu đề cử, vé tháng, ngài đích ủng hộ, tựu là ta lớn nhất đích động lực. Điện thoại người sử dụng thỉnh đến an đọc. )

	9


	Chương 436: bình định Thiên Tân ( hạ 2)

	"Lao động chân tay" . m

	Vô luận loạn thế thịnh thế, thế nhân sở cầu người đơn giản cái này hai chữ mà thôi.

	Chu dân giết Trịnh bách hộ, quỳ Đường Tử Hòa, trước phản triều đình lại phản Bạch Liên giáo, vì cái gì cũng là 3000 huynh đệ đích lao động chân tay, thứ nhất Đường Tử Hòa từng đối với hắn có đại ân, hơn nữa vâng mệnh tại nàng mấy năm, trong đáy lòng đối với Đường Tử Hòa là hoàn toàn tin phục đấy, thứ hai phản | triều đình về sau, mã bốn cặp hắn đích liên tiếp mệnh lệnh lại để cho hắn dần dần cảm thấy không đúng, càng nghĩ càng cảm giác mình cùng 3000 huynh đệ bị|được mã bốn dẫn lên | tuyệt lộ, giết Trịnh bách hộ thuần túy là một cỗ mãnh liệt đích muốn sống ý chí chỗ sử.

	Chu dân đi đầu quỳ xuống, đằng sau đích mười mấy tên tướng lãnh lặng rồi, bọn hắn đối với Đường Tử Hòa rất lạ lẫm, nhưng cũng biết mấy năm này bọn hắn vẫn là thụ Hồng Dương nữ quản lý, nhưng chu dân tại trong quân uy vọng khá cao, rất nhiều tướng lãnh phục hắn, vừa rồi|ban nãy giết vài tên tâm hoài quỷ thai đích tướng lãnh về sau, trong quân cơ bản đã không có|hết rồi phản đối đích thanh âm. Gặp chu dân quỳ xuống, các tướng lĩnh hai mặt nhìn nhau, sau đó hung hăng cắn răng một cái, cùng chu dân cùng nhau quỳ gối Đường Tử Hòa trước người.

	Các tướng lĩnh quỳ xuống, bình thường quân sĩ tự nhiên sẽ không phản đối nữa, nói cho cùng bọn hắn trôi qua mơ màng ác mộng ác mộng, nếu nói là bọn hắn đến cỡ nào cao thượng đích lý tưởng, đối với Bạch Liên giáo đến cỡ nào trung trinh bất khuất, không khỏi có chút buồn cười, những người này gia nhập Bạch Liên giáo đơn giản là đợi tin | đầu độc, ví dụ như tương lai có thể ăn cơm no, các tướng lĩnh không hề|không có nữa|lại không cầm bọn hắn đem làm nông nô, thậm chí có thể phân đến hoàn toàn thuộc tại thổ địa của mình vân...vân, đợi một tý, về phần cả chi quân đội do ai đến chỉ huy, đó là Bách hộ Thiên hộ môn nên cân nhắc đích sự tình, cùng bọn họ không quan hệ.

	Các tướng lĩnh một quỳ, bọn cũng nhao nhao đi theo quỳ xuống, trên quan đạo lập tức đông nghịt một mảnh đầu người.

	"Cầu Đường cô nương mang chúng ta đi ra một con đường sống!" Tiếng hô rung trời, kinh phi lâm tước.

	Đường Tử Hòa cùng Cát lão ngũ đẳng người ngu | hồi lâu, hốc mắt dần dần ướt át.

	Dục bỏ mà khó bỏ, kinh doanh mấy năm đích Thiên Tân cục diện, cuối cùng không phải lãng phí thời giờ. Nhạn qua còn lưu thanh âm, người qua có thể nào không lưu ngấn?

	"Đường cô nương, Chu mỗ mấy năm này tại ngươi dưới trướng vẫn cảm thấy rất an tâm, ngươi đối với thiên hạ đại thế cách nhìn, đối với triều đình thay đổi đích suy đoán toàn bộ đúng. Không giống ngựa bốn cái kia tạp chủng chỉ biết diễu võ dương oai, đỉnh lấy|đỡ đòn|treo lên tổng đàn giáo sứ đích tên tuổi vênh mặt hất hàm sai khiến, liều lĩnh ương ngạnh, bực này tồn vong trước mắt lại vẫn gọi chúng ta điều quân trở về chịu chết, Đường cô nương, Chu mỗ chỉ phục một mình ngươi. Lại để cho các huynh đệ đi theo ngươi đi, từ nay về sau lời của ngươi tựu là quân lệnh, mặc kệ ngươi gọi chúng ta quy thuận triều đình, hay (vẫn) là lên núi vào rừng làm cướp, hoặc tiếp tục kéo kỳ tạo phản, chúng ta 3000 huynh đệ không hai lời. Trong nước trong lửa với ngươi thang!"

	Đường Tử Hòa thở sâu, nhịn được hốc mắt sắp phát ra đích nước mắt, một đôi mắt phượng có chút nheo lại.

	"Chu dân, ngươi nói lời nói cũng là thật tâm?"

	"Nếu có nửa chữ nói ngoa lời nói dối, giáo Chu mỗ người thiên lôi đánh xuống, trọn đời không được siêu sinh!"

	"Ngươi có thể đại biểu 3000 huynh đệ sao?"

	Chu dân còn không có trả lời, sau lưng đích các tướng sĩ trăm miệng một lời quát: "Nguyện ý nghe Đường cô nương phân công!"

	Đường Tử Hòa trầm mặc hồi lâu. Cuối cùng cắn răng một cái: "Tốt, ta liền mang bọn ngươi đi ra một con đường sống!"

	Chúng tướng sĩ đại hỉ, nhao nhao quỳ lạy.

	"Đường cô nương, đằng sau truy binh cái gì gấp, chúng ta như thế nào cử chỉ?"

	Đường Tử Hòa nghĩ nghĩ, nói: "Mọi người công nhiên|ngang nhiên phản | triều đình, cái này Thiên Tân đãi|đợi bó tay rồi|cực kỳ khủng khiếp, vốn tốt nhất là công thành đoạt thuyền ra biển, lúc này chắc hẳn triều đình đại quân đã có phòng bị, chiến cơ đã mất. Hiện tại biện pháp duy nhất chính là xé chẵn ra lẻ, chia thành tốp nhỏ, 3000 người đích đội ngũ quá dễ làm người khác chú ý, các ngươi bỏ đi quan binh xiêm y, dùng mấy người hoặc mười mấy người vi một ngũ phân tán ly khai, tránh đi triều đình đích thành trì thôn trang. Tận lực lựa chọn núi rừng mà đi..."

	"Chúng ta đi chỗ nào?"

	"Bá Châu Lưu sủng Lưu sáng sớm huynh đệ nghe nói đã bị triều đình chiêu an, này hai người tính tình phóng khoáng, kết du rộng lớn, mặc dù quy thuận | triều đình cũng không sửa hắn tính, trước kia ta cùng bọn họ cũng có giao tình, chúng ta đi Bá Châu, thỉnh Lưu thị huynh đệ cho chúng ta tìm cái tránh gió chi địa, bọn hắn mới có thể giúp được việc bề bộn."

	Chu dân con mắt sáng ngời: "Đường cô nương có ý tứ là... Chúng ta về sau vào rừng làm cướp rồi hả?"

	Đường Tử Hòa lạnh lùng cười cười: "Trước vào rừng làm cướp , đợi triều đình quá xấu không sai biệt lắm, chúng ta kéo kỳ tái tạo phản, Nhật Nguyệt đã không ánh sáng, sao không lại thay mới thiên? Bạch Liên giáo không trông cậy được vào, chúng ta chính mình cử động không dậy nổi cờ khởi nghĩa sao?"

	"Mã Tứ chỗ đó..."

	"Mã Tứ nói muốn phục kích khâm sai Tần Kham?"

	"Đúng..."

	Đường Tử Hòa ánh mắt càng phát lạnh như băng: "Hai bên đều không là đồ tốt, chó cắn chó một miệng cọng lông, lại để cho bọn hắn giúp nhau táp tới a, các ngươi không đáng vi mã bốn bán mạng, chu dân, ngươi cho các huynh đệ hạ lệnh, lại để cho bọn hắn phân tán về sau tại Bá Châu thành bên ngoài đích rừng già ở bên trong tập kết..."

	Chu dân ngẩn ngơ: "Đường cô nương không theo chúng ta cùng đi sao?"

	Đường Tử Hòa quay đầu nhìn nhìn sườn núi đích bóng cây ở trong chỗ sâu, lạnh lùng nói: "Ta còn muốn làm một chuyện, làm xong về sau mới có thể ly khai."

	"Chuyện gì?"

	"Một kiện mã bốn đang tại làm đích sự tình..." Đường Tử Hòa trong mắt sát cơ lộ ra.

	Cát lão năm không nói chuyện, lại ý vị thâm trường mà|địa liếc mắt nàng liếc.

	Tuệ Kiếm trảm tơ ngọc là vi trí tuệ, thế nhưng mà... Đem làm họng pháo nhắm ngay ý trung nhân của ngươi, ngươi hạ thủ được sao?

	Mấy trăm nghi thức vội vàng đi tại trên quan đạo, Tần Kham bị|được túm tụm tại ở giữa, Lý Nhị cùng thường Phượng hộ vệ tả hữu.

	Ra kinh lúc vốn có một ngàn cẩm y giáo úy cùng 2000 dũng sĩ doanh tướng sĩ cùng với 200 tên Hỏa Xạ Thủ, lúc này tình hình chiến đấu khẩn cấp, Tần Kham đem bên người đại bộ phận người toàn bộ điều tra đuổi theo tiêu diệt 3000 phản quân rồi.

	Tần Kham ngược lại cũng không phải chủ quan, Thành Tây võ đài biến đổi lớn về sau, sáu ngàn phản quân bị tiễu được chỉ còn 3000 phá vòng vây, 3000 người bị|được triều đình đại quân đuổi đến thương|cabin hoảng sợ trốn chạy để khỏi chết, trước mắt Thiên Tân đại cục cơ bản đã định, chính là ta công kia thủ đích trạng thái, tính toán thời gian, phản tặc đoán chừng đã chạy xa, phía trước truy kích và tiêu diệt cuộc chiến có lẽ nguy hiểm, nhưng Thiên Tân phía sau nhưng lại an toàn đấy, mấy trăm người bàng thân dĩ nhiên đầy đủ.

	Tần Hầu gia tuy nhiên lá gan không lớn, nhưng cũng không có hứng thú đem mấy ngàn binh mã buộc tại dây lưng quần ở trên chạy đích yêu thích, ngàn năm trước đích Tần Thủy Hoàng có loại này ác thú vị, liền|cả chết | đều muốn làm vô số tượng binh mã bảo hộ hắn, kết quả đây, nên bị|được (đào) bào phần [mộ] vẫn bị bới.

	Đi đường trầm mặc, Lý Nhị lại tựa hồ như chịu không được trầm mặc, vì vậy không có lời nói tìm lời nói.

	"Hầu gia, ngài lần đi sáu Vệ soái trướng, cái kia gọi Lý đằng đích Giám Sát Ngự Sử đang chờ ngài đâu rồi, người này rõ ràng lai giả bất thiện (*), Hầu gia ngài đây không phải đưa đi lên cửa cho mình tự tìm phiền phức sao?"

	Tần Kham hừ hừ, nói: "Bằng không thì như thế nào? Bản hầu chẳng lẽ cả đời trốn tránh không thấy hắn?"

	Lý Nhị cười xấu xa nói: "Không bằng thỉnh Hầu gia chờ lâu một ngày, đêm nay thuộc hạ đời (thay) Hầu gia mở tiệc chiêu đãi Lý đằng, đem lương thắng đích tiểu thiếp lấy tới hắn trên giường, ngày mai liền thỉnh Hầu gia tại Lý đại nhân linh vị trước thắp nén hương, thuận tiện ô hô hai tiếng Lý đại nhân anh linh không xa, hồn này trở về..."

	Tần Kham mắt lé nghễ lấy hắn, cười lạnh nói: "Sẽ đem ngươi một đao chém đem làm tế phẩm?"

	Lý Nhị thần sắc cứng đờ, đón lấy cười nói: "Hầu gia, Lý đằng tên kia không có hảo ý, sáu Vệ trong soái trướng đã nói rất nhiều lần, nói trở về kinh muốn mời trong triều chư đại thần liên danh thượng tấu, tham gia (sâm) Hầu gia bức phản tam vệ chi tội, Hầu gia, Lý đằng cái này người không thể để cho hắn còn sống hồi trở lại kinh sư nha!"

	Tần Kham thở dài: "Kỳ thật Lý đằng không có nói sai, Thiên Tân tam vệ xác thực là ta bức phản đấy, bất quá ta cũng là có chút bất đắc dĩ. Từ xưa quân đội tựu là cái phi thường mẫn cảm đích quần thể, không thể dung túng cũng không thể đắc tội, đã muốn nể trọng lại không thể không lúc nào cũng chèn ép, trong đó đúng mực rất khó đắn đo, tra tập tam vệ ở bên trong đích Bạch Liên giáo đồ như cẩn thận thăm dò từ từ đồ chi, không phải một năm nửa năm không thể cạnh công, ta như bởi vậy sự tình mà ở Thiên Tân trì hoãn một năm nửa năm, mà lại không nói trước cùng bệ hạ họ hàng gần xa sơ đích tư tâm, tựu nói kinh sư Lưu Cẩn lộng quyền, triều đình thiên hạ bị|được hắn khiến cho chướng khí mù mịt, Đại Minh vương triều lập tức bởi vì hoạn quan họa mà từ từ thối nát, chỉ dựa vào điểm này, ta có thể nào bị|được Bạch Liên giáo ngăn trở chân?"

	"Cho nên Hầu gia không thể không bức phản Thiên Tân tam vệ?"

	Tần Kham than thở nói: "Đúng, biết rõ vội vàng, nhưng ta không thể không cho Thiên Tân tam vệ tiếp theo tề mãnh dược, trước mắt xác thực bị thương thân, mà lại đãi|đợi ngày sau xử lý | Lưu Cẩn, ta lại lại để cho Thiên Tân khôi phục nguyên khí, thậm chí càng lớn ngày xưa... Lý đằng đích cách làm đúng vậy, hắn là Giám Sát Ngự Sử, ta đem sự tình xử lý nóng nảy, hắn tham gia (sâm) ta đúng là đang chấp hành nhiệm vụ, ta tuyệt không trách hắn..."

	Lý Nhị mê mang |: "Hầu gia, như thế nói đến, Lý đằng là quan tốt vậy? Chúng ta lần này buông tha hắn?"

	"Quan tốt là quan tốt... Chúng ta cái này Đại Minh triều đường ah, cũng không thiếu quan tốt, triều đình đứng ban một loạt điểm đi qua|quá khứ, chỉ xem bộ dáng mỗi người đều là quan tốt, hám lợi người không phải là không có, tâm hệ xã tắc người cũng có khối người, hôm nay cái này niên đại, 'Đức Thao' hai chữ vẫn có sức nặng đấy..."

	Lý Nhị tranh thủ thời gian một cái mã thí tâng bốc đưa lên: "Hầu gia nhân nghĩa, lồng ngực|trí tuệ như biển..."

	Nói còn chưa dứt lời, ai ngờ Tần Kham đích ngữ phong lại bỗng nhiên chuyển tiếp đột ngột: "... Nhân nghĩa Quy Nhơn nghĩa, nhưng Lý đằng người này còn là muốn giết chết đấy, một mã quy nhất mã."

	Lý Nhị ngây dại: "Hầu gia... Ngươi không phải nói 'Đức Thao' hai chữ rất có phân lượng sao?"

	Tần Kham vạn phần bình tĩnh: "Nhân vô thập toàn, chẳng ai hoàn mỹ, người cả đời này ngẫu nhiên làm vài món thiếu đạo đức đích công việc không ảnh hưởng toàn cục, giết mấy người tốt chẳng qua là bạch bích vi hà (*dính chưởng), tổng thể đến xem hay (vẫn) là biết tròn biết méo đích nha... Nếu khiến Lý đằng gia hỏa này còn sống hồi trở lại kinh sư tham gia (sâm) ta một bản, không thông báo cho ta thêm bao nhiêu đích phiền toái, Lý đằng cái này người ah, có thể giết chết hay (vẫn) là giết chết a."

	Lý Nhị Đại Hãn|mồ hôi: "... Là."

	Mắt lé nhìn Lý Nhị hỗn loạn đích bộ dáng, Tần Kham có chút thẹn thùng mà|địa vuốt vuốt mặt, sống | hai đời người, kiếp trước xuất thân tại bình thường đích gia đình công nhân, lúc nhỏ lúc không biết cảm thấy thẹn, thấy đại nhân liền cởi quần cầu sờ chính mình đích tiểu **, sờ một lần năm mao tiền, trừ đó ra cũng không quá lớn đích bóng mờ cùng nghĩ lại mà kinh đích chuyện cũ, vì cái gì như thế bình thường đích gia đình lại bồi dưỡng được hắn như vậy cái ba xem nghiêm trọng vặn vẹo đích quái vật?

	"Hầu gia, nếu như thuộc hạ không có giết chết hắn đâu này?" Lý Nhị bỗng nhiên thấp thỏm không yên|tâm thần bất định hỏi.

	Tần Kham mỉm cười nói: "Ta đây ngày mai ngay tại linh vị của ngươi trước thắp nén hương, cầu ngươi phù hộ ta thăng quan phát tài..."

	"Thuộc hạ nhất định giết chết hắn!"

	"Rất tốt, nói cho phía trước nhanh hơn bước chân, trước khi trời tối phải đuổi tới sáu Vệ soái trướng."

	"Vâng, Hầu gia, phía trước tựu là đại trương trang, cách sáu Vệ soái trướng không xa." ( chưa xong còn tiếp. Nếu như ngài ưa thích cái này bộ tác phẩm, chào mừng ngài đến khởi điểm|Qidian (qn) tặng phiếu đề cử, vé tháng, ngài đích ủng hộ, tựu là ta lớn nhất đích động lực. Điện thoại người sử dụng thỉnh đến m. qn đọc. )

	9


	Chương 437: bình định Thiên Tân ( thực &# một trăm tám mươi ba; hạ )

	Sắc trời như trước âm trầm, đại trương trang bên ngoài quan đạo bên cạnh đích tiểu trên gò núi, 400 tên Tây Hán đông xưởng lẳng lặng mai phục tại trên gò núi, ánh mắt chằm chằm vào quan đạo đích cuối cùng, trong tay đao thép hàn ý um tùm.

	Võ hỗ đích sắc mặt rất khó nhìn, chằm chằm vào mã bốn đích ánh mắt sát ý dạt dào.

	"Mã Tứ, giờ Thân một khắc rồi, 3000 phản quân ở đâu?"

	So sánh với võ hỗ tái nhợt đích mặt, mã bốn sắc mặt trắng bệch một mảnh, luận võ hỗ khó đã thấy nhiều.

	"Vũ đại nhân... Tiểu nhân, tiểu nhân cũng không biết xảy ra điều gì biến cố, lẽ ra bọn hắn có lẽ đến rồi nha..."

	Võ hỗ đích tâm dần dần trầm xuống, sắc mặt cũng càng ngày càng chìm: "Thành sự không có bại sự có dư đồ vật, ban đầu ở kinh sư bắt được ngươi lúc nên đem ngươi một đao chém, cũng không trở thành hôm nay hư mất Lưu công công đích đại sự."

	Mã Tứ bịch triều võ hỗ quỳ xuống, rung giọng nói: "Vũ đại nhân, tiểu nhân đối với Lưu công công một mảnh trung tâm, tiểu nhân hôm nay cũng là Tây Hán tương ứng ah..."

	Võ hỗ thần sắc bỗng nhiên hòa hoãn xuống, nói: "Mã Tứ, ngươi cũng biết Lưu công công vì sao không nên ngươi hạ lệnh Bạch Liên giáo khởi sự sao?"

	"Tiểu nhân không biết..."

	"Lưu công công đích trong mắt, Bạch Liên giáo bất quá là một đám ô hợp chi chúng, triều đình khoát tay liền có thể làm bọn hắn tan thành mây khói, tạo phản thất bại là tất nhiên đấy, sở dĩ hay là muốn các ngươi phản, tất cả đều là vì hôm nay lúc này phục kích Tần Kham, Tần Kham quyền cao chức trọng, phục kích hắn không nên vận dụng Tây Hán nhân mã|đội ngũ, mà do Bạch Liên giáo phản tặc phục kích, cả kiện sự tình tựu thuận lý thành chương rồi, cho nên, Lưu công công lệnh ngươi kích động tạo phản đích duy nhất ý nghĩa, liền đem Tần Kham đưa vào chỗ chết..."

	Vẻ mặt ôn hoà cười cười, võ hỗ trong mắt lại hiện lên sát cơ: "Mã Tứ, 3000 phản quân giờ Thân một khắc đến đại trương trang, đây là Lưu công công trong kế hoạch đích mấu chốt nhất một khâu, mà ngươi, lại không cho Lưu công công mặt dài|tăng thể diện (*mặt dài)..."

	Mã Tứ cũng cảm giác được võ hỗ đích sát cơ. Kinh hoàng dập đầu nói: "Vũ đại nhân, triều đình đại quân truy kích và tiêu diệt quá gấp, 3000 phản quân định thì không cách nào thoát khỏi truy binh, cho nên đến chậm, Vũ đại nhân. Tiểu nhân đối với triều đình đối với Lưu công công trung thành và tận tâm ah!"

	"Mã Tứ, ngươi một cái Bạch Liên giáo quy hàng tới phản tặc, nhập Bạch Liên giáo trước kia ngươi bất quá là một cái phố phường vô lại lưu manh, văn không thành võ chẳng phải, bị|được cầm về sau nên chiêu đích sớm đã tại Tây Hán chiêu được sạch sẽ, duy nhất phó thác đại sự của ngươi trong tay ngươi cũng làm hư hại rồi. Mã Tứ, ngươi nói cho ta biết, ngươi bây giờ còn có giá bao nhiêu giá trị?"

	"Tiểu nhân còn có đối với Lưu công công đích một mảnh trung tâm..."

	Một thanh dao găm lặng yên không phát ra hơi thở mà|địa đâm vào mã bốn đích lồng ngực, võ hỗ rút...ra dao găm, đón lấy lại hung hăng triều mã bốn đâm vài cái, thẳng đến xác nhận mã bốn đều chết hết rồi. Lúc này mới đem dao găm tại mã bốn xiêm y bên trên chà lau vài cái, thu nhập trong vỏ, sau đó cười lạnh nói: "Phế vật tựu là phế vật, mặc dù một mảnh trung tâm, nhưng chỉ là trung tâm đích phế vật, lưu ngươi làm gì dùng?"

	Một gã đông xưởng đi tới, nhìn cũng không nhìn trên mặt đất mã bốn đích thi thể. Ôm quyền nói khẽ: "Đại đương đầu, Tần Kham đích nghi thức cách nơi đây chưa đủ một dặm, đã có hai tốp thám tử đi qua|quá khứ, bị|được chúng ta buông tha, đâm không đâm Tần Kham, thỉnh đại đương đầu định đoạt."

	Võ hỗ trầm mặc một lát, hung hăng cắn răng một cái: "Đâm!"

	Đông xưởng ngẩn ngơ, thần sắc có chút ý sợ hãi: "Đại đương đầu, chúng ta chỉ có bốn trăm người ah."

	"Hôm nay Bạch Liên giáo tạo phản, Tần Kham bên người đích cẩm y giáo úy cùng dũng sĩ doanh quan binh hơn phân nửa cũng phái đi ra truy kích và tiêu diệt phản quân rồi. Giờ phút này hắn đích khâm sai nghi thức chỉ sợ cũng chỉ (cái)|chỉ có mấy trăm người, chúng ta nhưng có phần thắng. Sai người mai phục quan đạo bên cạnh, chuẩn bị cho tốt cơ nỏ , đợi nghi thức trải qua, chúng ta đánh hắn trở tay không kịp!"

	Võ hỗ không thể không hạ mệnh lệnh này.

	Bạch Liên giáo phản quân không có cách nào trông cậy vào rồi. Nhưng Lưu công công đích ý chí nhất định phải chấp hành, như Tần Kham bất tử, Lưu công công tất nhiên thất vọng, giờ phút này mã bốn đích kết cục, chính là hắn võ hỗ tương lai đích kết cục.

	Vừa mới dứt lời, xa xa quan đạo cuối cùng chậm rãi đi tới một chi mấy trăm người đích đội ngũ, đội ngũ đích phía trước, khâm sai đoàn Long hoàng kỳ đón gió tung bay...

	... ...

	... ...

	Cung nỏ lên dây cung, đao kiếm ra khỏi vỏ, Tây Hán đông xưởng ngừng thở, chuẩn bị phục kích khâm sai nghi thức thời điểm, trên gò núi phương đích một khối đá lớn bên cạnh, một cỗ vốn đã nhận định tử vong đích thi thể bỗng nhiên giật giật.

	Nhiếp cao mặt mũi tràn đầy máu tươi nằm ở trong đống người chết, ba chi tên nỏ thật sâu cắm vào phía sau lưng của hắn, mũi tên nhập thân hình ba thốn|inch, rất nhỏ đích hô hấp đều nương theo lấy một hồi đau đớn kịch liệt, rõ ràng đã xuất vào phổi của hắn phủ gan.

	Gian nan mà|địa mở mắt ra, bên người nằm đích tất cả đều là thi thể, tất cả đều là hắn đích Đông xưởng thuộc hạ, từng đã là đồng chí huynh đệ, những huynh đệ này có gia có nhỏ, tung ngang ngược kiêu ngạo, tung tham lam, nhưng mà cuối cùng đối với hắn có tình có nghĩa, hôm nay lại Âm Dương lưỡng cách, chết tại đây tha hương dị địa|đất khách...

	Nước mắt theo gương mặt chảy xuống, máu me đầy mặt bị|được lao ra hai hàng uốn lượn đích dòng sông.

	Nhiếp cao suy yếu mà|địa thở gấp trong chốc lát khí, chậm chạp mà lại gian nan đích nghiêng đầu sang chỗ khác, gò núi phía dưới đích quan đạo bên cạnh, Tây Hán đông xưởng môn đang lẳng lặng đích ghé vào trong bụi cỏ, từ phía trên nhìn xuống đi một mảnh đông nghịt đích đầu người, Đông xưởng đông xưởng tử chiến sau đích thi thể tắc thì toàn bộ tập trung ở trên gò núi vừa mới khối cao cao lồi ra đích nham thạch bình địa lên,|ở trên|trên không có người trông giữ, dù sao ai cũng sẽ không đối với tử thi sinh ra bất luận cái gì đề phòng.

	Nhiếp cao tựa đầu uốn éo hướng bên kia, xa xa quan đạo đích cuối cùng, hai mặt khâm sai đoàn Long kỳ tung bay, đang từ từ triều Tây Hán đích vòng phục kích đi tới.

	Nghi thức còn cách trăm trượng xa, phía dưới đã truyền đến Tây Hán đông xưởng khẩn trương đích tiếng quát khẽ.

	"Cơ nỏ chuẩn bị, đao kiếm chuẩn bị, năm luân(phiên) tên nỏ qua đi, tất cả mọi người xông đi lên, tập trung nhân thủ đem Tần Kham giết, hồi trở lại kinh Lưu công công tất có trọng thưởng! Cung nỏ nhớ kỹ, nhất định phải đợi đến lúc Tần Kham bản thân đi vào vòng phục kích ở giữa lại phát động, sự tình như bại lộ, Lưu công công tất di các ngươi tam tộc!"

	Nhiếp cao vô thanh mà|địa nở nụ cười, nước mắt dấu vết (tích) chưa khô đích trong mắt dần dần một mảnh làm cho người ta sợ hãi đích đỏ thẫm.

	Ánh mắt mọi người chằm chằm vào càng ngày càng gần đích khâm sai nghi thức, không có người chú ý tới trên gò núi phương đích nham thạch bình lên,|ở trên|trên một đạo toàn thân máu đen đích thân ảnh gian nan mà|địa triều nham thạch biên giới bò sát...

	Nhiếp cao chỉ là Đông xưởng đích chưởng ban, vị trí này là hắn chịu đựng | mười năm mới ngồi trên đi đấy, hắn ưa thích quyền lực, cũng ưa thích bạc, nịnh bợ vượt qua tư, ức hiếp qua lương dân dân chúng, ngẫu nhiên theo đại gia đình xảo trá một điểm nhỏ tiền, sau đó mời thủ hạ thanh lâu mua say tầm hoan, ngẫu nhiên cũng làm một hai kiện đánh giết phố phường ác bá đích việc thiện, tại dân chúng như nước thủy triều y hệt tán tụng trong tiếng, tiểu Tiểu Mãn đủ|chân thoáng một phát|bỗng chốc lòng hư vinh.

	Nhiếp cao là điển hình đích tiểu nhân vật, cùng Đại Minh sở hữu tất cả đích tiểu quan lại đồng dạng, có thiện cũng có ác, trải qua bình thường đích thời gian, hắn thói quen cả đời mình đích bình thường.

	Giờ này ngày này, cái này|này|cái bình thường tiểu nhân vật đích tánh mạng sắp đi đến cuối cùng lúc, hắn lại dùng hết | toàn thân còn lại khí lực, làm lấy một kiện cải biến rất nhiều người vận mệnh đích sự tình.

	Không quan hệ thiện ác, không quan hệ trung gian. Nhiếp cao nhỏ như vậy nhân vật không hiểu cái gì trung quân, đúng là không phải Hắc Bạch càng là lẫn lộn không rõ, hắn muốn làm đấy, đơn giản là cho đồng chí huynh đệ một cái công đạo, cho những cái...kia giết đồng chí huynh đệ đích Tây Hán đông xưởng môn một cái không tưởng được đích trả thù. Cho mình một cái hoa lệ đích kết thúc.

	Tất cả mọi người chết rồi, hắn cũng sắp chết.

	Trước khi chết, dù sao cũng phải lưu lại chút gì đó a.

	Lưu tinh xẹt qua bầu trời đêm, lưu lại một đạo hoa mỹ vầng sáng, con bươm bướm đánh về phía đống lửa, lưu lại một đoàn chói mắt đích hỏa hoa. Người đâu?

	Trăm tuổi chưa qua Như Lai bắn ra chỉ, giây lát, chốc lát trong chốc lát, ân cũng tốt, thù cũng tốt, dù sao cũng phải lưu lại chút gì đó a.

	Nhiếp cao đích thân hình tại gian nan mà|địa hoạt động, khâm sai đích nghi thức càng phát tới gần. Phía trước hai trăm người đích nghi thức trước quân đã đi vào Tây Hán đích vòng phục kích, Tần Kham ngồi trên lưng ngựa, bị|được bọn hộ vệ túm tụm tại trong đội ngũ gian, cách vòng phục kích đích trung tâm chỉ kém tầm hơn mười trượng.

	Quay đầu nhìn nhìn lại tử trạng thê thảm đích đồng chí huynh đệ, Nhiếp cười lớn rồi, vừa khóc rồi.

	Lung la lung lay đứng người lên, đứng tại nhô lên đích nham thạch vách đá. Hít sâu một hơi, quyết tuyệt|đoạn tuyệt mà|địa thả người nhảy dựng...

	PHỐC!

	Mấy trượng cao đích nham thạch vách núi trực tiếp té rớt quan đạo đích trong bụi đất, Nhiếp cao khóe miệng đích máu tươi không ngừng phún dũng, không nhắm mắt đích trong mắt rõ ràng mang theo mỉm cười.

	*****************************************************************

	Tần Kham ngồi trên lưng ngựa, không đếm xỉa tới nhìn xem quan đạo hai bên đìu hiu đích hương dã cảnh sắc, suy nghĩ lại bay tới | kinh sư, bay tới | triều đình.

	Bình định Thiên Tân chi loạn đã không lo lắng, qua chiến dịch này, Thiên Tân đích Bạch Liên giáo mặc dù không có trừ tận gốc trừ, tối thiểu mười năm tám năm cũng lật không nổi sóng gió rồi. Đối với nhổ Bạch Liên giáo, Tần Kham ngược lại chưa bao giờ trông cậy vào qua. Hôm nay Đại Minh Bạch Liên giáo trải rộng các nơi, lẫn nhau không lệ thuộc làm theo ý mình, mặc dù nhổ | Thiên Tân cái này một chi hương đường, đối với toàn bộ Đại Minh đích Bạch Liên giáo mà nói cũng cũng không quá lớn ảnh hưởng.

	Ngược lại là cái kia Đường Tử Hòa...

	Tần Kham buồn vô cớ thở dài. Nữ nhân này đáng tiếc, chẳng những dung mạo tuyệt sắc, hơn nữa hội một tay tuyệt thế y thuật, càng khó được chính là, tuy là thân nữ nhi lại ngực có khe rãnh thao lược, ám hoài Thôn Thổ Thiên Địa ý chí, nhân tài như vậy, vô luận trên giường hay (vẫn) là dưới giường, đều là phi thường có thực dụng giá trị đấy...

	Tại không tinh tường thân phận của nàng trước kia, Tần Kham thậm chí đã ở trong đầu cấu tứ (lối suy nghĩ) xấu chủ ý, ý định muốn|nghĩ cái biện pháp đem nàng hoặc lừa gạt hoặc bắt buộc mà|địa làm cho nhập trong phủ, đem làm phụ tá quân sư cũng tốt, đương gia đình đại phu cũng tốt, tóm lại đem tới tay nói sau.

	Đáng tiếc, hết lần này tới lần khác là thứ phản tặc, Bạch Liên giáo như nhiều mấy cái nàng nhân tài như vậy, nói không chừng thực đã có thành tựu.

	Cùng Tần Kham đối với triều đình đích ý nghĩa đồng dạng, hắn và nàng đều là từng người trong lĩnh vực cây còn lại quả to đích đồ xấu xa.

	Phiền muộn mà|địa tuyệt | thu phục chiếm được Đường Tử Hòa đích tâm tư, Tần Kham thu hồi mờ mịt đích suy nghĩ, ánh mắt nhìn về phía quan đạo đích phía trước.

	Một đạo tuyệt nhưng đích thân ảnh bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, như là cỗ sao chổi xẹt qua, cuối cùng trùng trùng điệp điệp phốc giáng trần đất, quan đạo ở giữa tự dưng nhiều hơn một cỗ phơi thây.

	Tần Kham ngây dại.

	Nghi thức trước quân cũng ngốc chỉ chốc lát, đón lấy đội ngũ đại loạn.

	Lý Nhị kinh hãi, BOANG... Mà|địa một tiếng rút đao nơi tay, dữ dằn quát to: "Phía trước có mai phục, bảo hộ Hầu gia, mau lui!"

	Cách vòng phục kích đích trung tâm vẻn vẹn mấy trượng xa, đội danh dự ngũ vội vàng lui về sau đi.

	Quan đạo bên cạnh ghé vào trong bụi cỏ đích võ hỗ hung hăng thu hạ một bả|một thanh mới mầm mỏ màu xanh hoa cỏ, mắng một câu lời thô tục, trong tay đao thép cao cao một lần hành động: "Phóng|bỏ tên nỏ, bắn chết Tần Kham!"

	Sưu sưu sưu!

	Đầy trời mưa tên kích xạ mà ra, bởi vì một tiểu nhân vật đích tuyệt nhưng nhảy dựng, Tây Hán bị ép sớm đã phát động ra phục kích.

	Lịch sử, xác thực là vô số tiểu nhân vật chỗ soạn nhạc đấy, bọn hắn có đôi khi thậm chí có thể thay đổi biến đại nhân vật đích vận mệnh, cải biến một hồi chiến tranh đích thắng bại, cũng có thể cải biến vận mệnh quốc gia vận số đích hưng suy.

	So hiện nay ngày, một cái nho nhỏ đích Đông xưởng chưởng ban thả người nhảy dựng, cải biến Tần Kham đích vận mệnh, lại ví dụ như trong lịch sử đích hơn 100 năm về sau, một cái bị|được triều đình xoá đích lính ở dịch trạm giận dữ gầm lên giận dữ, đoạn tuyệt gầy yếu Đại Minh đích cuối cùng một tia|một ít vận số.

	... ...

	... ...

	Tín hỏa đã lên, tứ phía sát ý!

	Vô số chi sắc bén đích tên nỏ vô tình triều khâm sai nghi thức nghiêng tiết mà đi, lập tức liền có vài chục danh giáo úy kêu thảm ngã xuống, tên nỏ chỗ chỉ đích nhất tập trung đích mục tiêu, không hề nghi ngờ chính là cưỡi ngựa dựng ở trung quân đích Tần Kham.

	Tần Kham mới là bọn hắn lần này phục kích trong khi hành động mục tiêu duy nhất.

	Từng nhánh tên nỏ tản ra u lãnh đích hàn quang triều Tần Kham kích xạ mà đến, Tần Kham mở to hai mắt, kinh ngạc ngồi ở trên ngựa, hoàn toàn không biết nên như thế nào phản ứng.

	Lý Nhị khẩn trương, theo lập tức phi thân nhảy lên. Triều Tần Kham hung hăng bổ nhào về phía trước, Tần Kham cùng Lý Nhị tương ôm cùng một chỗ, trùng trùng điệp điệp ngã xuống trên mặt đất, vô số chi tên nỏ lau da đầu xẹt qua, hiểm và hiểm.

	Tránh thoát một kiếp này. Tần Kham cũng cũng không khá hơn chút nào.

	Theo lập tức té rớt trên mặt đất, Tần Kham đích bả vai chạm đất, đau đến kêu rên một tiếng, mồ hôi lạnh trên trán ròng ròng chảy xuống, bên phải đích bả vai đã hoàn toàn mất hết tri giác, Lý Nhị tình huống so với hắn càng hỏng bét. Hắn đích vai trái giáp cắm một chi tên nỏ, máu tươi chảy nửa người, nằm rạp trên mặt đất rên rỉ lấy.

	Tần Kham sau khi hạ xuống đích lập tức, hơn mười tên thân binh tranh thủ thời gian tiến lên đem Tần Kham tứ phía vây quanh, vung đao bổ chống đỡ tứ phía phóng tới đích mũi tên, thỉnh thoảng có người trúng tên kêu rên ngã xuống đất. Rất nhanh lại có thân binh bổ sung.

	Cánh tay phải nhuyễn đạp đạp đích buông thỏng, Tần Kham đau đến thẳng cắn răng, đoán chừng là bị trật khớp, cái này đương khẩu cũng không rảnh gọi người cho hắn đón, nhìn xem quan đạo bên cạnh một vòng lại một vòng đích mưa tên, Tần Kham lặng im sau nửa ngày, bỗng nhiên lộ ra vẻ chợt hiểu.

	Vẫn cảm thấy không đúng. Bạch Liên giáo đối mặt hơn ba vạn đại quân đích trọng binh vây quanh nhưng dám vội vàng khởi sự, lao ra lớp lớp vòng vây sau không có công thành đoạt thuyền viễn độn, ngược lại lựa chọn tứ phía phân tán bỏ chạy, hấp dẫn triều đình đại quân đều đuổi theo, càng quan trọng hơn là, Tần Kham vẫn cảm thấy âm thầm có đệ tam cổ thế lực tại Thiên Tân cái này khối một tấc vuông chi địa vũ phong làm cho vũ, điều khiển|thao túng ván cờ...

	Hết thảy không hợp lý đích địa phương, cho tới giờ khắc này Tần Kham rốt cục bỗng nhiên trong sáng.

	Nguyên đến mình mới là sở hữu tất cả địch nhân chính thức đích mục tiêu, vô luận Bạch Liên giáo khởi sự chạy tứ tán, hấp dẫn triều đình đại quân đuổi theo. Hoặc là đem bên người giáo úy cùng dũng sĩ doanh tướng sĩ phân tán binh lực truy kích và tiêu diệt, hết thảy cũng là vì hôm nay lúc này, vì đưa hắn Tần Kham ám sát!

	Tần Kham cho Bạch Liên giáo bố cục đồng thời, đệ tam cổ thế lực đã ở cho hắn bày một cái (ván) cục.

	Híp mắt đánh giá quan đạo bên cạnh đích gò núi, yên lặng tính toán một cái địch nhân bắn ra đến đích mưa tên đích số lượng. Cùng với toàn bộ vòng phục kích biên giới không ngừng hiện lên đích bóng người, Tần Kham bỗng nhiên lại lộ ra vẻ nghi hoặc.

	Như thế tỉ mỉ xếp đặt thiết kế đích bố cục, theo đạo lý mà nói, lúc này đích phục kích có lẽ như sư tử vồ thỏ bình thường lăng lệ ác liệt Vô Địch, thế không thể đỡ mới đúng, có thể|nhưng vì sao giờ phút này công kích của đối phương càng như thế đích mềm yếu vô lực, đối phương kinh hoàng ứng chiến rõ ràng còn có thể đánh cho thế lực ngang nhau. Còn có, rõ ràng chính mình lại đi vài chục trượng liền có thể tiến vào đối phương đích vòng phục kích trung tâm, cỗ kia bỗng nhiên theo chỗ cao nhảy xuống đích thi thể là chuyện gì xảy ra? Đây không phải nói rõ | nhắc nhở chính mình đề phòng sao?

	Phía trước đều bố trí được rất tinh diệu, vì sao cuối cùng mấu chốt đích một kích lại khắp nơi lỗ thủng, nhìn cái này phục kích đích tư thế nhiều lắm là bốn năm trăm người đích quy mô, nhưng lại không hiểu thấu nhảy xuống một cỗ thi thể, sớm bại lộ đối phương đích mai phục...

	Cũ đích nghi hoặc cởi bỏ, lại thêm mới đích nghi hoặc.

	Tần Kham thống khổ mà|địa nhắm mắt lại, không biết là cánh tay đau nhức hay (vẫn) là đau đầu.

	Quá khó hiểu rồi, đến cùng chuyện gì xảy ra ah, địch nhân tựa như một người ngu ngốc cùng thiên tài tầm đó qua lại chuyển đổi đích tên điên, khi thì còn|trả lại một cái gián đoạn tính đích động kinh, lệnh Tần Kham cảm thấy phi thường đích không biết làm thế nào.

	Thật giống như hai vị tuyệt thế cao thủ so chiêu cắn xé nhau, giai đoạn trước các loại cát bay đá chạy, các loại sơn băng địa liệt, cuối cùng sắp phân ra thắng bại cái kia một sát, đối phương bỗng nhiên hung hăng ngã cái ngã gục...

	Giờ khắc này, Tần Kham là tiến lên thừa dịp hắn bệnh muốn hắn mệnh, hay (vẫn) là phong độ nhẹ nhàng mà|địa chờ hắn chật vật đứng dậy triển khai tư thế tiếp tục tái chiến đâu này? Cái này lệnh phát huy bình thường đích Tần Kham tình làm sao chịu nổi?

	Trên đời so đối thủ như thần đáng sợ hơn chính là tại thần cùng heo tầm đó qua lại biến thân đích đối thủ, hơn nữa chuyển đổi được như là linh dương treo giác [góc], vô tích khả tầm, dạy người hoàn toàn theo không kịp tiết tấu, càng quá phận chính là, tại thần cùng heo hai cái lĩnh vực đều có lấy gà mờ kinh nghiệm, rõ ràng nhanh|hơn chiến thắng như thần đích địch nhân, lập tức có thể hưởng thụ Đồ Thần đích vui sướng, kết quả thần lập tức biến thành heo, vì vậy Đồ Thần biến thành mổ heo, tâm lý chênh lệch to lớn, làm cho người bóp cổ tay thổn thức...

	Ví dụ như giờ này khắc này...

	Híp mắt đánh giá thoáng một phát|bỗng chốc bốn phía, Tần Kham xác định đối phương cũng không phục binh, không khỏi có chút cười lạnh, dáng tươi cười vừa lộ ra ra, cánh tay phải đích đau đớn lại làm hắn hít sâu một hơi.

	"Thường Phượng!" Tần Kham giương giọng gầm lên.

	"Tại!"

	"Gọi đằng sau đích hai trăm tên súng hơi đội tiến lên bày trận, tam đoạn thức xạ kích, đem địch nhân đích cung nỏ đè xuống, người còn lại tả hữu bọc đánh lên núi, cho ta đem cái này nhóm người toàn bộ diệt đi!"

	******************************************************************

	PS: đề cử một vị tác giả đồng hành ghi đích trò chơi Dị Giới loại tiểu thuyết 《 thiên phú võ hiệp hệ thống 》

	Có yêu mến xem trò chơi loại tiểu thuyết đích bằng hữu không thể bỏ qua, đọc sách tên tựu có một loại sắp thoải mái đến run nước tiểu đích sợ run cảm giác. . . ( chưa xong còn tiếp. Nếu như ngài ưa thích cái này bộ tác phẩm, chào mừng ngài đến khởi điểm|Qidian (m) tặng phiếu đề cử, vé tháng, ngài đích ủng hộ, tựu là ta lớn nhất đích động lực. Điện thoại người sử dụng thỉnh đến m đọc. )


	Chương 438: Tây Hán cao thủ

	Hai trăm tên súng hơi tay xếp thành hàng.

	Cái này hai trăm tên súng hơi tay lệ thuộc ngự mã giám, Tần Kham phụng chỉ ra kinh, Trương Vĩnh lúc ấy được 50 vạn lượng bạc giải | khẩn cấp, vì cảm tạ nghĩa bạc vân thiên đích Tần Hầu gia, không chỉ hào phóng mà|địa điều tạm | 2000 dũng sĩ doanh tướng sĩ, càng đem cái này hai trăm tên súng hơi tay cũng vô tư mà|địa kính dâng đi ra, "Ăn người miệng đoản" bốn chữ này Trương công công đem nó biểu hiện được phi thường điển hình.

	Nguyên bản|vốn là Tần Kham dĩ vi không dùng được bọn hắn, một mực lại để cho bọn hắn sung làm khâm sai nghi thức, không nghĩ tới hôm nay rõ ràng thực dùng tới rồi.

	Súng hơi tay ba hàng do ngồi xỗm đứng xếp thành một hàng, tối om đích họng súng nhắm ngay quan đạo bên cạnh đích gò núi, vòng thứ nhất phát ra cùng một lúc, trong bụi cỏ liền nghe được rất nhiều kêu rên kêu thảm thiết, đầy trời đích tên nỏ lập tức chịu dừng một chút, đợt thứ hai phát ra cùng một lúc qua đi, mưa tên đã hoàn toàn bị đánh áp xuống tới, chỉ có lẻ loi lưa thưa mấy mũi tên không đến nơi đến chốn mà|địa bắn ra đến.

	Tần Kham đích cánh tay phải toàn tâm đích đau đớn, lần đầu phát hiện cánh tay trật khớp cư nhiên như thế thống khổ, đau đến mồ hôi lạnh chảy ròng đồng thời, ánh mắt lại nhìn chằm chằm vào súng hơi thủ môn phóng|bỏ thương, đối với hai đợt súng kíp đích uy lực cũng đại khái đã có mấy.

	Đương thời Đại Minh đích súng hơi nhưng chọn dùng trước quản điền dược ngòi lửa kích phát thức, quá trình phi thường phức tạp, trước theo nòng súng nhét hỏa dược, dùng tiểu côn sắt đầm, sau đó điền chì đạn, cuối cùng lại đem một căn nhóm lửa đích ngòi lửa theo phần đuôi đỉnh dẫn dắt đi ra, sử dụng lúc nhen nhóm ngòi lửa, ngòi lửa thiêu đốt đến nòng súng nội bộ|bên trong, dẫn|thên đốt trong khu vực quản lý hỏa dược hình thành tiểu bạo tạc nổ tung, bởi vậy kích phát chì bắn ra ra đả thương địch thủ, hắn nguyên lý kỳ thật cùng mấy trăm năm sau đích pháo hoa không sai biệt lắm.

	Tần Kham nhìn không chuyển mắt mà|địa nhìn xem toàn bộ điền dược cùng kích phát quá trình, đếm thầm | một ít thời gian, phát hiện muốn hoàn thành toàn bộ kích địch đích quá trình, theo như kiếp trước đích thời gian đến tính toán, không sai biệt lắm cần hai ba phút tả hữu mới có thể nã một phát súng, hơn nữa hỏa dược không thể bị ẩm, như đến vũ tuyết thời tiết, súng hơi thứ này hoàn toàn không phải sử dụng đến, tương đương phế bỏ.

	Tần Kham đích lông mày vặn lên, rời kinh trước hắn vẫn còn cấu tứ (lối suy nghĩ), muốn hay không lại để cho ít xuất hiện huấn luyện đích 500 thiếu niên binh toàn bộ phối hợp súng đạn, về sau trở thành một chi chuyên vì hắn cống hiến đích Thần Cơ Doanh, nhưng ngày hôm nay tận mắt nhìn đến súng hơi đích nổ súng quá trình về sau, phát hiện vật này như lên chiến trường cơ bản tương đương duy nhất một lần tiêu hao phẩm, nã một phát súng về sau chỉ có thể vứt bỏ không cần, dù sao trên chiến trường cơ hội trôi qua tức thì, địch nhân sẽ không phong độ nhẹ nhàng chờ ngươi hai ba phút lần thứ hai điền dược lắp đạn thịt bọn họ đấy.

	Đại Minh địch nhân lớn nhất tại phương bắc, phương bắc Thát tử lớn nhất đích sở trường là kỵ binh, mà Đại Minh có thể lấy được ra tay đích chỉ có súng đạn rồi, như thế nào nghênh ngang tránh đoản lại là một đại vấn đề, vấn đề này cuối cùng Đại Minh một khi gần 300 năm cũng không có giải quyết, cuối cùng cuối cùng rơi vào bị|được phương bắc dị tộc xâm lấn đích kết cục, chung kết | Đại Minh đích quốc tộ, cuối cùng một cái người Hán vương triều ầm ầm ngã xuống đất.

	Đại Minh đích súng đạn xác thực là sở trường, nhưng cái này|này|cái sở trường còn chưa đủ trường, súng đạn phương diện còn cần cải tiến.

	... ...

	... ...

	Bị|được hơn mười tên thân binh vây quanh đích Tần Kham chính|đang đang tự hỏi cái này|này|cái người Hán vương triều đích tương lai, bên ngoài 200 tên súng hơi tay đã thả vài luân(phiên) thương, địch nhân bị áp chế được không ngốc đầu lên được, còn lại đích quan binh tắc thì hai bên trái phải bắt đầu bọc đánh lên núi, toàn bộ thế cục đã hơi dần dần chuyển thủ làm công.

	Võ hỗ ghé vào trong bụi cỏ, chằm chằm vào tầm hơn mười trượng có hơn bị|được thân binh tầng tầng hộ vệ lấy đích Tần Kham, ánh mắt oán độc.

	Nếu như có thể diệt trừ Tần Kham, Lưu công công tất gia quan hậu thưởng, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng (*), hắn đích tiền đồ, tựu tại phía trước ngoài mười trượng, tựa hồ dễ như trở bàn tay.

	Trong mắt tàn khốc lóe lên, võ hỗ trên mặt lộ ra điên cuồng đích biểu lộ.

	Hai ngón tay vươn vào trong miệng, võ hỗ đánh | cái sắc nhọn đích tiếng cười, ghé vào trong bụi cỏ đích Tây Hán tương ứng nghe được tiếng cười lập tức theo gò núi các nơi đứng người lên, trong tay đao thép vung lên, còn lại không đến 300 người lại hướng Tần Kham chỗ mà|địa phát khởi điên cuồng đích tiến công.

	Võ hỗ không phải người lỗ mãng, dám dùng chính là bốn trăm người phục kích Tần Kham tự nhiên có hắn đích lực lượng, hắn đích lực lượng chính là 400 tương ứng.

	Tây Hán tự Chính Đức nguyên niên phục khai mở, Lưu Cẩn vì để cho Tây Hán hữu hiệu mà|địa tiết chế Cẩm Y Vệ cùng Đông xưởng, một lần nữa tổ kiến Tây Hán lúc rất bỏ công sức ra khá nhiều, đối với nhân viên đích chọn lựa phương diện phi thường nghiêm khắc, Tây Hán đích tầng trên cơ cấu tự nhiên là trong nội cung đích thái giám, mà tự đại đương đầu phía dưới, tắc thì trắng trợn mời chào thân mang võ công đích giang hồ nhân sĩ.

	Triều đình tuy nói đối với giang hồ nhân sĩ có chút phản cảm, rất nhiều đại thần đều nói qua "Hiệp dùng võ vi phạm lệnh cấm" các loại chèn ép nói như vậy, nhưng mà Lưu Cẩn lại không quan tâm nhiều như vậy, khi đó hắn sơ chưởng Ti Lễ Giám quyền hành, mà lại đối với Cẩm Y Vệ cùng Đông xưởng đúng là dị thường kiêng kị đích thời điểm, Lưu công công chính|đang cần trong tay có một chi siêu phàm đích lực lượng vũ trang đối với hán Vệ tiến hành ngăn chặn, giang hồ nhân sĩ là được | Tây Hán tổ kiến mới bắt đầu đích trung kiên trụ cột.

	Bên trên có một đám thói quen trong nội cung lục đục với nhau đích thái giám vi Tây Hán hộ giá hộ tống, nắm chắc phương hướng, dưới có một đám dân liều mạng cung cấp hắn đem ra sử dụng, ngắn ngủn trong một năm, Tây Hán xác thực đối với Cẩm Y Vệ cùng Đông xưởng tạo thành không nhỏ đích kiềm chế, Đới Nghĩa thường xuyên tại Tần Kham trước mặt khóc lóc kể lể Lưu Cẩn như thế nào khi dễ hắn, ở trong đó liền đủ để thấy Tây Hán đích phát triển như thế nào phồn vinh mạnh mẽ rồi.

	Lần này Lưu Cẩn dục nhổ Tần Kham căn này cái đinh trong mắt xem như bỏ hết cả tiền vốn, Tây Hán phái ra đích mọi người là võ công đạt trình độ cao nhất đích cao thủ, cái đỉnh vóc đích lợi hại, có thể nói toàn bộ minh tinh xa hoa đội hình, đây cũng là võ hỗ dù là tại 3000 phản quân không thể đúng hạn đến đích điều kiện tiên quyết, dám dùng chính là bốn trăm người phục kích Tần Kham đích nguyên nhân.

	Phía trước Tần Kham đích súng hơi để tay đổ một đám Tây Hán đông xưởng, hơn nữa quan binh hai bên bọc đánh, võ hỗ rốt cục nóng nảy, vì vậy làm ra được ăn cả ngã về không đích quyết định.

	Hôm nay nếu có thể liều tính mạng đánh chết Tần Kham, chết bao nhiêu mọi người là đáng giá đấy, hồi trở lại kinh sau Lưu công công tất có trọng thưởng, như Tần Kham bình yên vô sự, mà Tây Hán lại chết | nhiều cao thủ như vậy, hồi trở lại kinh sau chết tiệt chính là hắn võ hỗ rồi.

	Theo võ hỗ đích ra lệnh một tiếng, Tây Hán tương ứng nhao nhao ném cơ nỏ nhảy ra bụi cỏ, buông tha cho công kích từ xa, mọi người điên rồi giống như triều hai trăm tên súng hơi tay phóng đi, mấy vòng súng kíp xuống, đã giết Tây Hán gần trăm người, cái này|này|cái uy hiếp trước hết bỏ.

	Rất nhanh Tây Hán đông xưởng liền vọt tới súng hơi tay trước người, một khi lâm vào cận thân bác đấu, súng hơi hoàn toàn mất hết uy lực, Tây Hán đông xưởng như hổ vào bầy dê, trong lúc nhất thời súng hơi tay tiếng kêu thảm thiết liên tiếp.

	Tây Hán cao thủ vũ lực bất phàm, ra tay thường thường một chiêu trí mạng, cay độc ngoan độc cực kỳ, nhìn xa xa đích Lý Nhị mặt sắc mặt ngưng trọng rồi, trên vai bên trong đích mũi tên còn không có nhổ xuống ra, đau đến nhe răng trợn mắt, lại lớn tiếng hô quát lấy hai bên bọc đánh đích giáo úy khép lại co rút lại, ngăn tại Tần Kham trước người đích hơn trăm danh giáo úy cũng nhao nhao sao đao trên đỉnh.

	Theo từng tiếng kêu thảm thiết, súng hơi tay tại Tây Hán cao thủ trước mặt nguyên một đám ngã xuống, nhóm cao thủ này ra chiêu ngoan độc, ra tay chuyên tấn công trí mạng chỗ, người ngã xuống tiên có người bị thương, tất cả đều chết.

	Tình thế càng ngày càng nguy cấp rồi.

	"Hầu gia, lại để cho thân binh che chở ngươi trước rút lui a, cái này vài trăm người không phải tốt con đường, ra tay lợi hại cực kỳ, chúng ta sợ là ngăn không được..." Lý Nhị vội la lên.

	"Nói láo : đánh rắm! Sóng to gió lớn đều đã tới, chính là vài trăm người dọa được ta chạy trối chết, bản hầu đích mặt còn muốn hay không rồi hả? Lý Nhị, ngươi còn dám nói lui, bản hầu liền tại trước trận chém ngươi!" Tần Kham lạnh lùng nói.

	Trong tai nghe từng tiếng thê lương đích kêu thảm thiết, Tần Kham bộ mặt hung hăng run rẩy vài cái, đầu óc cũng tại cấp tốc chuyển động.

	Khó trách cái này chính là vài trăm người cũng dám phục kích chính mình, nguyên lai không phải mãnh liệt Long bất quá giang, đám người này trong tay xác thực có vài phần bản lĩnh thật sự đấy, vừa rồi|ban nãy xem nhẹ bọn hắn rồi.

	Lúc này bọc đánh đích giáo úy môn cũng đã khép lại, nhưng bọc đánh đã không hiệu quả, Tây Hán những cao thủ căn bản không chờ bọn họ công kích, liền toàn bộ xông lên quan đạo cùng súng hơi thủ môn hỗn chiến cùng một chỗ, nhìn thân thủ của bọn hắn, thu thập xong súng hơi tay sau liền nên đến phiên giáo úy môn rồi, xem ra hiển nhiên giáo úy cũng tuyệt không phải đối thủ của bọn hắn.

	Song phương chém giết đến bây giờ, nguyên bản|vốn là binh lực bên trên có chút ưu thế đích Tần Kham, giờ phút này ưu thế đã không còn sót lại chút gì, tình thế lại phát triển xuống dưới, bị|được cái này mấy trăm địch nhân bắt sống thậm chí đánh chết đích khả năng càng lúc càng lớn.

	Lý Nhị dậm chân vội la lên: "Hầu gia, đã không chạy, trước mắt cái này tình thế sao sinh ứng đối, kính xin Hầu gia cầm cái chương trình."

	Tần Kham hít sâu một hơi, ánh mắt thoáng nhìn, chứng kiến mới Tây Hán cao thủ ẩn núp đích bụi cỏ, sau đó cong ngón búng ra Lý Nhị vai sau cắm đích tên nỏ, Lý Nhị đau đến mặt mo tái đi (trắng), hít sâu một hơi.

	"Cái đồ chơi này là tên nỏ sao?"

	"Vâng..."

	"Có tên nỏ liền có lẽ hữu cơ nỏ a?" Tần Kham như có điều suy nghĩ.

	"Đó là tự nhiên..."

	"Đã bọn hắn ném cơ nỏ chơi cận chiến, vậy chúng ta tựu nghênh ngang tránh đoản, Lý Nhị, phân ra hai trăm người đến trong bụi cỏ, tìm được bọn hắn ném đích cơ nỏ..."

	"À?"

	"Bắn bọn hắn!"

	Lý Nhị ngốc chỉ chốc lát, đón lấy hưng phấn mà triều sau lưng vung tay lên, hai trăm danh giáo úy quyết đoán nhảy vào trong bụi cỏ, rất nhanh tại trong bụi cỏ đã tìm được gần trăm (chiếc) có cơ nỏ, có thể thấy được vì đánh chết Tần Kham, Tây Hán thật là hạ đủ | tiền vốn.

	Trăm (chiếc) có cơ nỏ giờ phút này thay đổi chủ nhân, nỏ trong còn có dư mũi tên, ngay tại Tây Hán cao thủ vong tình tàn sát súng hơi tay lúc, chút bất tri bất giác, trăm (chiếc) có cơ nỏ đã nhắm ngay bọn hắn.

	Không thể không nói, đây quả thực là thần lai chi bút (*bút tích như thần), liền|cả đang tại chém giết đích võ hỗ cũng không nghĩ tới, chính mình sai người ném đích trăm (chiếc) có cơ nỏ cho hắn đưa tới | ** phiền.

	Tần Hầu gia đích nhanh trí bổn sự, tuyệt không phải nho nhỏ Tây Hán đương đầu có thể bằng được.

	Một đao đánh chết một gã súng hơi tay, trong lúc lơ đãng ngẩng đầu nhìn lên, võ hỗ cùng Tây Hán những cao thủ lập tức hồn phi phách tán.

	Trăm (chiếc) có cơ nỏ cách lặng yên cách bọn họ mười bước xa, hiện lên nửa vòng tròn hình đưa bọn chúng vây quanh.

	Lý Nhị mục rót quan đạo trung ương, khóe miệng chứa đựng một tia|một ít cười lạnh, trong tay đao thép nhoáng một cái, quát to: "Bắn tên!"

	Sưu sưu sưu!

	Tên nỏ phát ra cùng một lúc, mười mấy tên Tây Hán cao thủ nuốt hận ngã xuống đất, dư người kinh hoàng tránh né.

	Trong hỗn loạn, võ hỗ bi phẫn vạn phần, phẫn nộ quát: "Thật hèn hạ! Chúng ta đem súng hơi nhặt lên liều mạng với tụi nó!"

	Tất cả mọi người không chút do dự vô ý thức liền cúi người nhặt súng hơi, sau đó động tác trì trệ... Đã trầm mặc.

	Nếu như Tần Kham có thể bảo trì phong độ cho bọn hắn thời gian lại để cho bọn hắn khí định thần nhàn điền dược, đầm, trang|trang bị ngòi lửa, châm lửa... Như vậy song phương có thể chịu được một trận chiến. Nhưng bây giờ...

	Hiện tại Tây Hán các cao thủ trong tay đích súng hơi so thiêu hỏa côn không mạnh hơn bao nhiêu.

	Đón cẩm y giáo úy môn ánh mắt thương hại, võ hỗ sắc mặt trắng bệch, ngửa mặt lên trời tuyệt vọng mà|địa thở dài.

	"Liều mạng với tụi nó!" Tây Hán cao thủ vung tay hô to, trong tay đích súng hơi vung mạnh được uy vũ sinh phong.

	Sưu sưu sưu...

	PS: còn có một canh...


	Chương 439: không cần đạo lý

	() theo đánh tới thủ, lại từ thủ đến công, một hồi phục kích bị|được Tần Kham hóa giải rồi, tuy nhiên vẻn vẹn chính là mấy trăm người, thực sự đem Tần Kham làm cho luống cuống tay chân, thiếu chút nữa đem mệnh đậu vào. M

	Quan đạo bên cạnh khói bụi tan hết, thây ngang khắp đồng, một trận chiến này tuy nhiên song phương cộng lại không đến 2000 người, nhưng mà chết tổn thương đặc biệt thảm trọng, Tây Hán 400 tên cao thủ chạy trốn đích chỉ có điều mấy chục, dư người đều chết, sau đó quét dọn chiến trường, cẩm y giáo úy nguyên bản|vốn là muốn tìm mấy cái người sống trở về nghiêm thẩm, kết quả phát hiện sở hữu tất cả người bị thương toàn bộ tự vận.

	Ngược lại cũng không phải nói bọn hắn đã thành | Lưu Cẩn đích tử sĩ, chỉ là tất cả mọi người là hán Vệ xuất thân, rơi xuống Cẩm Y Vệ trong tay là cái gì kết cục bọn hắn so với ai khác đều tinh tường, còn không bằng chính mình cho mình một cái thống khoái.

	Kể cả võ hỗ ở bên trong, hơn ba trăm tên Tây Hán cao thủ đích thi thể một chữ bày ở trên quan đạo, bọn hắn đã dùng qua cơ nỏ, binh khí cũng chia loại thu thập mà bắt đầu..., mà gò núi phía sau hơn 100 tên Đông xưởng đông xưởng đích thi thể cũng bị phát hiện.

	Tần Kham mặt âm trầm, nhìn xem trên quan đạo rậm rạp chằng chịt đích thi thể lặng yên không ra.

	Lý Nhị trên vai đích mũi tên đã bị nhổ xuống, đau đến mồ hôi lạnh lã chã, lại nhưng cắn răng, trong mắt tàn khốc thoáng hiện: "Hầu gia, thuộc hạ vậy thì bố trí xuống tai mắt đại tác thiên hạ, tên gia hỏa này coi trời bằng vung dám đâm Hầu gia, thuộc hạ diệt bọn hắn cả nhà!"

	Tần Kham trầm mặc hồi lâu, bỗng nhiên lạnh lùng nói: "Không cần tra xét!"

	"Hầu gia..."

	"Lưu Cẩn, Tây Hán, chính là bọn họ."

	Lý Nhị kinh ngạc nói: "Hầu gia như thế nào biết được?"

	Thuận tay nhặt lên Tây Hán rơi xuống đích binh khí trái xem phải xem, thực sự nhìn không ra trên binh khí có Tây Hán đích con dấu.

	Tần Kham khóe miệng nhất câu, lẩm bẩm nói: "Đệ tam cổ thế lực mười phần ** chính là Tây Hán. Ta hoài nghi Bạch Liên giáo tạo phản cũng cùng Tây Hán thoát không được quan hệ, bằng không thì bọn hắn sẽ không ngu xuẩn đến lựa chọn hiện tại nơi này thời cơ khởi sự, Lưu Cẩn ngược lại là thật to gan sắc, vì giết ta không tiếc cùng phản tặc cấu kết..."

	Lý Nhị vẻ mặt không dám tin: "Ti Lễ Giám chưởng ấn cấu kết... Phản tặc? Hầu gia, cái này khả năng không lớn a?"

	Lý Nhị nghĩ như vậy cũng là tại hợp tình lý, phàm là ngồi trên Lưu Cẩn vị trí kia, dĩ nhiên dưới một người, vạn trên vạn người, vô luận triều đình hay (vẫn) là dân gian đều đưa cho hắn một cái "Lập hoàng đế" đích nhã hào, có thể thấy được quyền thế lớn đến loại tình trạng nào. Quyền thế càng lớn liền càng nói cứu đúng mực. Khai mở Tây Hán mời chào giang hồ nhân sĩ có lẽ có bất đắc dĩ đích lý do, nhưng nếu nói như thế người có quyền cao chức trọng rõ ràng cấu kết Bạch Liên giáo phản tặc, xác thực rất khó lại để cho người tiếp nhận, thiên hạ tài nguyên mặc hắn điều lấy. Làm gì cùng phản tặc dây dưa cùng một chỗ tự ô danh âm thanh?

	Tần Kham cười nhạt một tiếng. Lý Nhị không hiểu. Nhưng hắn lý giải|đã hiểu.

	Lập hoàng đế dù sao chỉ là lập hoàng đế, hắn không phải chân chánh đích hoàng đế, hắn có cảm giác nguy cơ. Lo lắng thất sủng, lo lắng mất quyền, lo lắng có người leo đến trên đầu của hắn, càng lo lắng có người đem hắn giẫm nhập Địa Ngục, vị trí của hắn không giống hoàng đế như vậy vô tư, vì địa vị đích củng cố, hắn không thể không sử xuất rất nhiều âm u đích thủ đoạn, cấu kết phản tặc chỉ là rất nhiều âm u thủ đoạn đích một loại mà thôi.

	Lưu công công đích tâm tình có thể lý giải, nhưng đem dao mổ ngả vào hắn Tần Kham đích trên cổ tựu không đúng.

	"Lý Nhị, đem những này thích khách|Assassin đích đầu toàn bộ chặt đi xuống, dùng vôi bảo tồn, mang về kinh sư đi."

	"Vâng! ... Hầu gia, thật sự là Lưu Cẩn? Hầu gia hồi trở lại kinh muốn tìm hắn tính sổ? Không có bằng chứng đấy, phải hay là không quá không giảng đạo lý rồi hả?"

	Tần Kham vẻ mặt ôn hoà nói: "Lý Nhị, nhận thức ta đã lâu như vậy, ngươi cảm thấy bản hầu là thứ giảng đạo lý đích người sao?"

	Lý Nhị ưỡn ngực: "Đương nhiên là!"

	Tần Kham vui mừng cực kỳ: "Muốn không thế nào đều nói bộ hạ cũ tri kỷ đâu rồi, ta tựu thích ngươi loại này mắt bị mù đấy."

	*****************************************************************

	Thanh lý hết chiến trường, ngoại trừ Tây Hán chết tổn thương hơn ba trăm, Tần Kham đích nghi thức cũng đã chết hơn hai trăm người, một trận chiến này hiểm và hiểm, Tần Kham thậm chí có thể cảm thấy lưỡi hái của tử thần lau cổ của hắn xẹt qua, ngẫm lại hôm nay đích phục kích, cái cổ sau đều toát ra một tầng nổi da gà.

	May mắn về sau, Tần Kham đích lửa giận cũng tùy theo tăng vọt.

	Hai gã cẩm y giáo úy bị|được gọi vào Tần Kham trước mặt, Tần Kham rơi xuống|download mấy đạo mệnh lệnh về sau, hai gã giáo úy ôm quyền lên ngựa, vội vàng hướng kinh sư tiến đến.

	Thiên Tân thành bên ngoài phục kích khâm sai, ra chuyện lớn như vậy, truy kích và tiêu diệt phản tặc đích sáu Vệ chỉ huy sứ cũng biết, sáu người quá sợ hãi, vội vàng chọn binh mã vội vàng hướng đại trương trang chạy đến, gặp Tần Kham hoàn hảo không việc gì, chỉ là cánh tay phải trật khớp, sáu người không khỏi đại nhả ra khí, lẫn nhau nhìn chăm chú liếc, vẻ mặt đích may mắn nghĩ mà sợ.

	Trong quân đại phu|bác sĩ cẩn thận từng li từng tí mà|địa bắt lấy Tần Kham đích cánh tay, mạnh địa hướng bên trên đỉnh đầu, Tần Kham đau đến kêu thảm một tiếng, bị trật khớp đích cánh tay phải rốt cục đón vị rồi.

	Tương quan đích tra tập công tác lập tức triển khai, bất luận Tần Kham như thế nào nhận định là Tây Hán động đích tay, nên truy tra hay là muốn truy tra, đường đường quốc hầu, đương triều Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ thiếu chút nữa mất mạng, việc này dù là Tần Kham không truy cứu, Lý Nhị bọn hắn cũng nhất định phải tra đấy, cái này chẳng những liên quan đến triều đình quốc pháp, cũng liên quan đến Tần Kham đích mặt mũi, không có khả năng tùy tùy tiện tiện được rồi|coi như, nếu không sự tình truyền đi, Tần Hầu gia tính tình tốt đến trình độ như vậy, đao khung trên cổ đều không truy cứu, vì vậy giang hồ hảo hán vui cười thoải mái, hôm nay ngươi chọc thoáng một phát|bỗng chốc, ngày mai hắn chọc thoáng một phát|bỗng chốc...

	Phục kích qua đi, Cẩm Y Vệ đề kỵ tứ xuất, kinh sư cùng Thiên Tân đích trên quan đạo, không ngừng chứng kiến cưỡi khoái mã thần thái trước khi xuất phát vội vàng đích cẩm y giáo úy, mang theo từng đạo mệnh lệnh lao tới Đại Minh các nơi.

	Năm nay đích bắc Trực Lệ không yên ổn, đặc biệt là hôm nay Bạch Liên giáo khởi sự về sau, bất luận sáu Vệ đại quân như thế nào truy kích và tiêu diệt, còn lại 3000 phản tặc lại phảng phất không căn cứ biến mất tựa như, một thân ảnh cũng không trông thấy, Cẩm Y Vệ theo thành trì một mực tra tập đến nông thôn, Thiên Tân phụ cận|gần bốn huyện đích thân hào nông thôn cùng ở bên trong bảo vệ nguyên một đám gọi đến hỏi qua lời nói về sau mới biết được, 3000 phản tặc lại thoát khỏi quan binh xiêm y, đổi lại thôn phu thường phục, giờ Thân lợi dụng ba năm người hoặc bảy tám người làm bạn vội vàng chui vào núi rừng, sau đó chẳng biết đi đâu. 3000 người cứ như vậy xé chẵn ra lẻ, chia thành tốp nhỏ trốn ra sáu Vệ đại quân cùng Cẩm Y Vệ đề kỵ đích lùng bắt.

	Vừa bị|được sáu Vệ chỉ huy sứ tiếp hồi trở lại đại quân nơi trú quân, Tần Kham liền đã nghe được cái này|này|cái tin tức xấu, ánh mắt âm trầm mà|địa quét Lý Nhị liếc, cái nhìn này quét được Lý Nhị toàn thân lông mao dựng đứng, vẻ mặt xấu hổ lại lúng ta lúng túng không thể lên tiếng.

	Tiến vào nơi trú quân viên môn, Tần Kham tại sáu Vệ chỉ huy sứ đích ân cần túm tụm hạ thẳng đến soái trướng, vừa đi vài bước liền nghe được có người xông tới, chỉ vào hắn quát to: "Tần Kham! Ngươi nhìn xem ngươi đem Thiên Tân làm trở thành bộ dáng gì nữa! Thiên Tân tam vệ vốn sẽ không phản đấy, tựu là bị|được ngươi đủ loại thủ đoạn bức phản rồi, hồi trở lại kinh về sau ta nhất định phải hướng triều đình trùng trùng điệp điệp vạch tội ngươi một bản!"

	Bên cạnh đích sáu Vệ chỉ huy sứ sắc mặt lập tức trở nên khó nhìn lên.

	Tần Kham bước chân dừng lại:một chầu, lạnh lùng quét cái này người liếc, chỉ thấy hắn ăn mặc thất phẩm áo lam quan phục, hơn ba mươi năm tuổi, vẻ mặt ngay ngắn không a đích biểu lộ, chính|đang lòng đầy căm phẫn mà|địa thở hổn hển.

	Tần Kham nghiêng đầu hỏi Lý Nhị: "Cái này người ai nha?"

	Lý Nhị mắt bốc lên sát cơ, giảm thấp thanh âm nói: "Đô Sát viện Giám Sát Ngự Sử, Lý đằng..."

	Sợ Tần Kham không nhớ rõ, Lý Nhị bổ sung nói: "Tựu là đêm nay sẽ phải ngủ lương thắng tiểu thiếp chính là cái kia..."

	Vừa nói như vậy Tần Kham liền giật mình rồi, lại đố kị lại ao ước mà|địa quét mắt nhìn hắn một cái, qua loa giống như triều Lý đằng chắp chắp tay: "Nguyên lai là Lý đại nhân ở trước mặt, hạnh ngộ."

	Đương triều quốc hầu triều chính là thất phẩm Ngự Sử hành lễ, nói đến xem như hư mất quy củ, nhưng Tần Kham không làm không được cái bộ dáng.

	Lại nói Đại Minh triều trong nội đường, đem làm cái gì|gì quan nhi đều có khổ cho của nó não, hộ bộ buồn thuế ruộng, công bộ buồn lưỡng sông, Lại bộ buồn điều quan... Dù là quyền cao chức trọng như Ti Lễ Giám Lưu công công người, cũng buồn sinh lý tật xấu quản không nổi|bất trụ nước tiểu, đêm dài người tĩnh lúc thường thường buồn vô cớ thổn thức.

	Lượt mấy toàn bộ triều đình, chỉ có Giám Sát Ngự Sử làm được thoải mái nhất.

	Mặc dù chỉ là nho nhỏ đích thất phẩm, nhưng loại người này thuộc về ngôn quan, thân phận của bọn hắn là siêu việt với triều thần phía trên đấy, nổi lên đôn đốc đủ loại quan lại, tra sửa chữa dân gian bầu không khí, thẳng thắn can gián quân chủ khuyết điểm vân...vân, đợi một tý tác dụng, bọn hắn trên tay cũng không thực quyền, nhưng chuyện gì đều có thể quản, như phóng tới địa phương lên,|ở trên|trên phía trước lại thêm cái "Tuần án" đích tên hàm, liền đối với quan địa phương đích nhận đuổi có tính quyết định đích tác dụng.

	Nói đơn giản, loại người này miệng lâu không bị ăn đòn, lại không ai dám rút, có sợ ô uế tay, có sợ cho mình gây tai hoạ, chính thức là người gặp người tăng đích một loại người.

	Cho nên Tần Kham chủ động cho vị này thất phẩm Ngự Sử Lý đại nhân chắp tay hành lễ, không có cái khác mục đích, xuyên:đeo giày mới không giẫm thối cứt chó mà thôi.

	Lý đằng tư thái bày được rất cao, hoàn toàn không thấy Tần Kham đích khách khí, thậm chí liền|cả đáp lễ đều không có, như cũ tức giận mà|địa chỉ vào hắn, nói: "Tần Kham, ngươi bức phản Thiên Tân tam vệ, lại hao người tốn của điều sáu Vệ đại quân bình định, Thiên Tân quan dân đều vân Hầu gia dục dùng người vô tội chi huyết nhuộm đỏ ngươi đích lụa đen áo mãng bào, lời ấy quả nhiên không uổng, ngươi cũng biết hôm nay võ đài tranh đấu chết | bao nhiêu người? Ngươi cũng biết bao nhiêu bình dân dân chúng thân hãm thảm hoạ chiến tranh? Ngươi cũng biết triều đình tự dưng nhiều hơn bao nhiêu họa lớn trong lòng? Tần Kham, ngươi nghiệp chướng tạo lớn rồi! Bổn quan ngày mai liền hồi trở lại kinh, chúng ta kinh sư kim điện tốt nhất tốt..."

	"Người tới, đem cái này người cho bản hầu xiên đi ra ngoài!"

	Không đợi Lý đằng nói xong, Tần Kham đích tính nhẫn nại đã hao hết, vung phất ống tay áo, như là phật đi một hạt hạt bụi.

	Tần Hầu gia đích khách khí là có hạn đấy, không thể cầm khách khí đem làm phúc khí, phải hiểu được quý trọng...

	Hai gã như lang như hổ đích cẩm y giáo úy xông lên trước, một trái một phải chống chọi Lý đằng quay người đi ra ngoài, Lý đằng giận tím mặt, vừa nhảy lên chân chuẩn bị chửi ầm lên, lại nghe phịch một tiếng trầm đục, chống chọi hắn đích giáo úy khiến ám chiêu, một quyền hung hăng đánh tại bụng của hắn, Lý đằng đau đến hít sâu một hơi, chỉ cảm thấy đáy lòng phiên giang đảo hải (*dời sông lấp biển), ở đâu còn nói được ra một câu.

	Tần Kham lạnh lùng nhìn Lý đằng bóng lưng, trong mắt sát cơ dần dần sâu.

	Hôm nay bị|được người phục kích, ổ | một bụng khí còn không có phát tiết, lại có người không biết sống chết nhảy ra chửi đổng, Tần Kham lửa giận trong lòng khí cháy rừng rực thịnh.

	Vẫy vẫy tay, Tần Kham gọi tới Lý Nhị: "Cái này|này|cái họ Lý đích gia hỏa, không thể để cho hắn trở lại kinh sư."

	Lý Nhị trọng trọng gật đầu: "Đêm nay sẽ đem lương thắng đích tiểu thiếp lấy tới hắn trên giường đi, sau đó gọi lương thắng đi bắt kẻ thông dâm, đánh không chết tính toán hắn mạng lớn, thuộc hạ lại tại hồi trở lại kinh đích trên đường bố trí mai phục..."

	Tần Kham gật gật đầu, lập tức hỏi: "Lương thắng đích lão mẫu vẫn còn khỏe mạnh?"

	"Lương thắng đích mẫu thân năm năm trước liền đã qua đời..."

	Tần Kham thất vọng thở dài, lui mà cầu lần: "Vậy thì tiểu thiếp a." ( chưa xong còn tiếp. . )


	Chương 440: tình nghĩa lấy hay bỏ

	Đêm dài người tĩnh, Tần Kham ngồi ở trong soái trướng, gom góp lấy mờ nhạt đích ánh nến, hạ bút như bay tại tấu chương lên lớp giảng bài viết Thiên Tân chi hành đích hết thảy chi tiết công việc. m.

	Theo tiến Thiên Tân thành sau bày mưu đặt kế Bình Giang bá giữ lại lương thực vận chuyển bằng đường thuỷ, đến nghiêm mệnh Thiên Tân thân hào nông thôn phát động dòng họ lực lượng tra tập tố giác Bạch Liên giáo, lại đến hỏa thiêu quan thương|cabin cho Bạch Liên giáo bố trí cái bẫy, cuối cùng bức phản Bạch Liên giáo điều động binh mã bao vây tiêu diệt vân...vân, đợi một tý, lớn nhỏ tất cả trải qua Tần Kham đem hắn ghi được rành mạch, lưu loát mấy ngàn chữ.

	Đặt hạ bút, Tần Kham vuốt vuốt mỏi nhừ:cay mũi đích thủ đoạn|cổ tay, đem tấu chương từ đầu đọc một lần, đón lấy lại cầm lấy bút, thần sắc có chút do dự.

	Đại loạn về sau tất đại trị, hay không Tắc Thiên tân cái này tòa thành kinh (trải qua) hắn như vậy lăn qua lăn lại, hơn phân nửa muốn phế mất|rơi, triều đình cùng Bạch Liên giáo tại Thiên Tân nội thành bên ngoài huyên náo như thế kịch liệt, chính thức chịu khổ đích nhưng lại dân chúng, một tòa tiểu thành ra tà giáo, lại chọc thảm hoạ chiến tranh, kế tiếp đích viết tử còn muốn đối mặt triều đình quan binh đích tìm tòi tra tập, trong thành phân loạn không ngớt, dân chúng ở đâu ra an bình viết tử?

	Chu Hậu Chiếu chơi rối loạn đồ đạc có thể vỗ vỗ bờ mông mặc kệ, Tần Kham làm không được.

	Bên tai tựa hồ nhớ tới cùng Đường Tử Hòa đích một lần cuối cùng gặp mặt, mai vàng tách ra đích Tiền viện ở bên trong, hắn từng chính miệng miêu tả ra tương lai Thiên Tân đích Lam Đồ, cái này tấm bản đồ tuyệt không phải tín khẩu nói lung tung, hắn là xác thực muốn đem Thiên Tân kiến thiết lên.

	Tân lâm Bột Hải, đông tiếp Triều Tiên viết bản, nam hàng xóm Lưu Cầu, xa hơn nam đi chính là Đông Nam Á, phương bắc có tự nhiên đích nguyên thủy rừng rậm, có thể cung cấp đầy đủ đích thuyền biển gỗ thô, phía tây láng giềng gần kinh sư, càng là vĩnh viễn Định Hà, bắc kênh đào đẳng đường sông vận chuyển lương thực đích vật chất tập trung đấy, như thế gặp may mắn đích địa lý điều kiện, Thiên Tân không có lẽ chỉ là một tòa tiểu đất thành, nó có lẽ phát huy càng lớn đích tác dụng.

	Phân phối thuế ruộng, gấp rút công hưng thương, thiết lập châu phủ hành chính nha môn, trùng kiến Thiên Tân tam vệ, thậm chí có thể tổ kiến một chi quy mô nhỏ đích dùng pháo súng kíp làm chủ đích hải quân hạm đội, vi về sau nam lai bắc vãng đích thương nhân đội tàu hộ giá hộ tống... Tần Kham con mắt phát ra | ánh sáng, khóe miệng nhẹ nhàng nhất câu, thần thái đột nhiên bay bổng lên.

	Đem làm Thiên Tân theo như hắn đích cấu tứ (lối suy nghĩ) từng bước một trở thành Đại Minh phồn hoa nhất đích thành trì, Đại Minh vô luận triều đình đại thần hay (vẫn) là dân gian thương nhân đều không thể bỏ qua nó đích thời điểm, "Khai mở cấm biển" cái này|này|cái công tác chuẩn bị đã lâu đích nghĩ cách, không sai biệt lắm có thể chính thức thực hành rồi, lực cản có lẽ không nhỏ, nhưng là, một tòa cực độ phồn hoa mà lại tân lâm biển cả đích thành trì đặt ở nơi nào, hắn thế đã thành, trên triều đình những cái...kia cấu kết Chiết thương mân thương hưởng thụ buôn lậu cự lợi đích đám đại thần còn có thể như lấy trước như vậy lẽ thẳng khí hùng chuyển ra tổ tông luật cũ đến phản đối sao?

	Lấy lại bình tĩnh, Tần Kham suy tư hồi lâu, rốt cục tại tấu chương bên trên xảy ra khác một chuyến, hạ bút tật nói.

	"Thần nếm nghe thấy thánh nhân nói như vậy, sở hữu chỗ lập người, duy 'Dân sinh' hai chữ vậy, dân người, xã tắc chi vốn cũng. Thần phụng chỉ tra tập Thiên Tân Bạch Liên giáo, Bạch Liên phản tặc ác tích họa doanh, độc hại dân chúng sâu vậy, Thiên Tân kiến|xây phụ hơn trăm năm, trong thành phản tặc tàn sát bừa bãi, dân chúng áo rách quần manh, bụng ăn không no, dân có cơ sắc, dã có người chết đói, dân vi thiên tử chi dân, tại sao độc mỏng Thiên Tân a? Thần lại nghe thấy 'Ân vinh cũng tế, cao thấp có tiết, vi trị chi đạo, tại tư lấy vậy' ..."

	Một đạo thỉnh cầu triều đình kiến thiết Thiên Tân đích tấu chương tại Tần Kham dưới ngòi bút lưu loát ghi tựu, Tần Kham tại tấu chương trong kỹ càng trình bày | Thiên Tân địa lý vị trí đích trọng yếu họ, cùng với kiến thiết cái này tòa Tân Hải thành trì đích tất yếu họ, sau đó đưa ra khi nào đề nghị, thứ nhất, quảng nạp lưu dân tên ăn mày, mở rộng thành trì, thứ hai, thiết Thiên Tân phủ nha , mặc kệ mệnh hành chính quan viên trị thành, thứ ba, cổ vũ thương nhân tiến vào chiếm giữ Thiên Tân, hoàng gia nội quần đùi đầu tại Thiên Tân thiết lập thu mua (ván) cục để mà hấp dẫn thương nhân... Về phần phân phối lưu dân thổ địa, cùng với kiến|xây xưởng đóng tàu, khai trương thuyền đi biển tư vì tương lai khai mở cấm biển mai phục bút đẳng công việc, Tần Kham suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng một chữ không đề.

	Ăn một miếng không thành Béo|mập mạp, có một số việc chỉ có thể tiến hành theo chất lượng, dùng nhuận vật mảnh vô thanh phương thức chậm rãi thẩm thấu, chậm rãi ảnh hưởng, hơn nữa thực tế phải chú ý không thể xúc phạm địa chủ cùng quyền quý giai cấp đích lợi ích, bằng không đợi đợi hắn đích tất nhiên là cả triều đình đích điên cuồng đả kích, sự tình tắc thì tất bại.

	Tấu chương ghi tất đã nhanh|hơn hừng đông, Tần Kham nhẹ nhàng làm khô tấu chương bên trên đích nét mực|chơi liều, khóe miệng lộ ra thản nhiên đích dáng tươi cười.

	Thế nhân đối với hắn giáng chức bao không đồng nhất, thiên hạ đều nói hắn là diệt nịnh sủng thần, nhưng mà vị này diệt nịnh sủng thần cũng tại dùng phương thức của mình từng bước một cải biến cái thế giới này, từng bước một thực hiện lúc trước đã từng lập hạ lời thề.

	Đem làm vị này diệt nịnh chịu nhục hao hết tâm thần cứu bảo vệ xã tắc thời điểm, trên triều đình những cái...kia cái gọi là chính nhân quân tử môn đang làm gì đó?

	Trung diệt Hắc Bạch mỗi một khi, há có thể tín sử sách?

	***************************************************************** sáu Vệ đại quân nhưng hạ trại Thiên Tân thành bên ngoài, tại đại quân đích uy hiếp xuống,|dưới sự Cẩm Y Vệ vào thành bắt đầu tra khám còn sót lại đích Bạch Liên giáo đồ, nguyên Thiên Tân tam vệ còn lại mấy ngàn tướng sĩ cũng nhao nhao tự giải binh khí, phối hợp Cẩm Y Vệ quét sạch khả năng tồn tại đích Bạch Liên giáo đồ.

	Một mảnh phân loạn bận rộn ở bên trong, khâm sai Tần Kham lên đường hồi trở lại kinh rồi.

	Chuyện còn lại đã không cần phải Tần Kham tự mình xử lý, tra tập Thiên Tân Bạch Liên giáo một chuyện đại khái xem như công đức viên mãn, trong đó hơi có tiếc nuối chưa đủ, nhưng mà thế sự nào có nhiều như vậy đích hoàn mỹ vô khuyết?

	... ... ... ... Thiên Tân cửa thành phía Tây bên ngoài.

	Sáu Vệ chỉ huy sứ, nguyên Thiên Tân tam vệ chỉ huy sứ, thuỷ vận Tổng đốc Bình Giang bá Trần gấu, cùng với thuỷ vận muối đạo nha môn các cấp lớn nhỏ quan lại nhao nhao cung kính lập ngoài cửa thành, vi khâm sai đại nhân tiễn đưa.

	Bình Giang bá Trần gấu đại biểu văn võ quan viên hướng Tần Kham kính qua tiệc tiễn biệt rượu, Tần Kham hướng chư quan viên chắp tay cáo biệt.

	Quay người đích lập tức, Tần Kham rõ ràng chứng kiến kể cả Trần gấu cùng sáu Vệ chỉ huy sứ ở bên trong, cơ hồ sở hữu tất cả đích quan viên đều lặng yên nhẹ nhàng thở ra.

	Này chủng loại giống như tiễn đưa|đưa ôn thần đích thoải mái biểu lộ lệnh Tần Kham cảm thấy rất bất mãn, thậm chí có loại quay đầu vào thành ở nữa mấy viết đích xúc động.

	Nghi thức khải đi, Tần Kham nhìn thoáng qua thấp bé cũ nát đích tường thành, sau đó cúi người tiến vào xe vua.

	Trong đầu tự dưng hiện lên Đường Tử Hòa đích khuôn mặt, cái kia trong trẻo nhưng lạnh lùng đích nữ tử hôm nay thân ở phương nào? Đã từng đã đáp ứng nàng, mấy năm về sau định lại để cho nàng chứng kiến rực rỡ hẳn lên đích Thiên Tân, nàng có từng nhớ rõ câu này lời hứa? 3000 phản tặc xa ngút ngàn dặm không tin tức, bọn họ là không phải cùng Đường Tử Hòa đi rồi hả? Như vị này phụ nữ nữ tử như cũ lòng mang tạo phản ý chí, 3000 người đi theo nàng chỉ sợ sớm muộn sẽ trở thành Đại Minh đích cái họa tâm phúc, tương lai đem nhấc lên bao nhiêu đích sóng gió?

	Trong đầu đích khuôn mặt dần dần mơ hồ, biến ảo làm vô số nghi vấn, Tần Kham ngồi ở xe vua ở bên trong nặng nề thở dài.

	... ... ... ... Thành bên ngoài Đại Bạch trang bên cạnh đích quan đạo hơi nghiêng, rậm rạp đích bóng cây xuống,|dưới sự Đường Tử Hòa ăn mặc vải thô xiêm y, đen bóng như như thác nước đích mái tóc dùng một khối màu xanh da trời toái hoa khăn bọc lại, một bộ nhà nông phụ đích cách ăn mặc, lẳng lặng yên chằm chằm vào quan đạo cuối cùng, không nói cũng bất động|không nổi.

	Bên cạnh nàng vây quanh một đám nhanh nhẹn dũng mãnh đàn ông, cũng là tầm thường đích thôn phu cách ăn mặc, mọi người đã kính mà lại sợ mà|địa nhìn Đường Tử Hòa.

	3000 phản quân đã từng nhóm cải trang chạy tới Bá Châu, Đường Tử Hòa lại giữ lại, không để ý Cát lão ngũ đẳng người đích kiệt lực khuyên bảo, cố ý lưu lại làm một kiện nàng cho rằng phải làm đích sự tình.

	Cát lão năm bất đắc dĩ cũng chỉ tốt cùng nàng lưu lại, 3~5 cái lão đệ huynh trung thành và tận tâm, dù là hôm nay Thiên Tân thành phụ cận|gần thần hồn nát thần tính, quan binh đại tác thành hương, bọn hắn cũng đạo nghĩa không thể chùn bước.

	Gió xuân mang theo vài phần tình cảm ấm áp, nhẹ nhàng phật qua núi, Đường Tử Hòa đích bên tóc mai vài nghịch ngợm đích tóc đen không nghe lời mà|địa tung bay, tóc đen nhẹ phẩy qua má bên cạnh, ngứa đấy, như mùa xuân ở bên trong thiếu nữ ôm ấp tình cảm.

	"Đường cô nương, tìm hiểu tin tức huynh đệ vừa vừa trở về, cẩu quan đích nghi thức dĩ nhiên ra đi, cách này ước chừng còn có mười dặm..." Cát lão năm chần chờ mà|địa vỗ vỗ bên cạnh tối tăm đích pháo, nói: "Cái này thiết biễu diễn... Được hay không được à?"

	Đường Tử Hòa lạnh lùng cười cười: "Trăm trượng ở trong nó có thể đánh bay thành trì đích đại môn|cửa, ngươi nói nó được hay không được? Dùng nó đến oanh cẩu quan đích xe vua, thật sự là giết gà dùng đao mổ trâu rồi... Cát lão năm, gọi các huynh đệ điền dược lắp đạn, nhớ kỹ, chúng ta chỉ có phát bắn ra đích cơ hội, bắn ra qua đi quan binh tất nhiên phản công, chúng ta không có thời gian phát thứ hai đạn, cho nên một kích này bất luận thành cùng không thành, đều muốn quyết đoán viễn độn."

	Cát lão năm liên tục gật đầu: "Các huynh đệ tránh khỏi đấy."

	"Điền dược lắp đạn về sau, gọi còn lại đích các huynh đệ tranh thủ thời gian lui vào núi rừng, Cát lão năm, ngươi lưu lại."

	"Vâng, ta định cùng Đường cô nương cùng tiến thối."

	Đường Tử Hòa lạnh lùng nói: "Ta bảo ngươi lưu lại không phải là vì cùng tiến thối, mà là muốn ngươi từng nhìn, nhìn một cái ta hạ không hạ thủ được đối với Tần Kham phát pháo, ta Đường Tử Hòa có thể hay không vì một cái vong ân phụ nghĩa đích cẩu quan mà tổn hại các huynh đệ đích huyết hải thâm cừu!"

	Cát lão ngày mồng một tháng năm kinh, đón lấy cười khan nói: "Cô nương nói quá lời, các huynh đệ với ngươi nhiều năm như vậy, như thế nào không tin ngươi? Chỉ là nơi đây nguy hiểm, cô nương hệ 3000 huynh đệ đích tiền đồ tại một thân, không bằng thỉnh cô nương dạy ta như thế nào phát pháo, sau đó ngươi trước cùng các huynh đệ bỏ chạy, ta đến tiêu diệt con chó kia quan!"

	Đường Tử Hòa ngoan cường lắc đầu: "Ta tín sai rồi cẩu quan, hại các huynh đệ bởi vậy chết, ta thiếu nợ bọn hắn đấy, ta tự tay còn!"

	... ... ... ... Xe vua hành tẩu tại trên quan đạo, trục xe tựa hồ có chút biến chất, phát ra làm cho người ê răng đích C-K-Í-T..T...T chầm chậm thanh âm, Tần Kham vuốt vuốt quai hàm, không thể không thả tay xuống ở bên trong đích một bản 《 Mạnh Tử 》.

	Đối đãi thánh hiền đạo lý, Tần Kham đích thái độ là không học tập cũng không phê phán, tạm thời nghe chi, tạm thời duyệt hắn. Bất quá thích hợp đích sung mặt tiền của cửa hàng hay (vẫn) là rất có tất yếu đấy, đó là một thánh nhân nói như vậy thông suốt hậu thế niên đại, như là kiếp trước đã từng điên cuồng lưu hành đích Hồng Kông ca khúc đồng dạng, mặc kệ có thích hay không, dù sao cũng phải học hội|học được hừ mấy thủ.

	Bất luận quân tử còn là lưu manh, học thêm chút văn hóa tri thức chung quy không có chỗ hỏng đấy, không thể bởi vì cùng quan văn ẩu đả ổn chiếm thượng phong liền kiêu ngạo tự mãn, dùng mồm mép giết đối phương đánh tơi bời mới là thượng thừa.

	Xốc lên xe vua đích rèm, Tần Kham ra bên ngoài nhìn sang, cưỡi ngựa hộ tùy tùng tại xe vua bên ngoài đích Lý Nhị lập tức gẩy qua đầu ngựa, triều hắn để sát vào.

	Tần Kham cau mày, triều nghi thức phía trước một cỗ lam bồng xe ngựa chỉ chỉ, sau đó vô thanh mà|địa nhìn Lý Nhị.

	Lý Nhị xấu hổ mà|địa gãi gãi đầu, gương mặt nổi lên xấu hổ chi sắc.

	"Thuộc hạ vô năng, Hầu gia thứ tội, cái này họ Lý đích Ngự Sử thật sự mạng lớn, đêm qua thuộc hạ đời (thay) Hầu gia mở tiệc chiêu đãi sáu Vệ chỉ huy sứ cùng Lý đằng, tìm cái lấy cớ dứt khoát liền đem yến hội thiết lập tại Thiên Tân Vệ chỉ huy sứ tư đích hậu viện, lương thắng cùng mặt khác lưỡng Vệ chỉ huy sứ tiếp khách, về sau thuộc hạ liên tiếp mời rượu, đem Lý đằng rót được say không còn biết gì, phân phó phía dưới đích tâm phúc giáo úy đưa hắn đưa vào | lương thắng đích hậu viện sương phòng nghỉ ngơi, thừa dịp lương thắng còn đang uống rượu đích không đương, đem lương thắng đích tiểu thiếp đánh bất tỉnh, sau đó đem Lý đằng đưa đến lương thắng tiểu thiếp đích trên giường..."

	Tần Kham lạnh lùng nói: "Lý đằng nếu thật đem lương thắng đích tiểu thiếp ngủ, theo lý thuyết hiện tại không có lẽ sống ở nhân thế, chúng ta lúc này cũng có thể đang tại cho Lý đằng đích bài vị thắp nhang mới đúng, về sau phát sinh cái gì|gì ngoài ý muốn rồi hả?"

	Lý Nhị cười khan nói: "Hầu gia, về sau kỳ thật cũng không ngoài ý muốn, thuộc hạ bọn người véo tốt rồi thời gian, ý định sau nửa canh giờ tìm cớ lại để cho lương thắng hồi trở lại hậu viện bắt diệt đấy, kết quả... Khục, kết quả lương thắng sau khi trở về, hắn đích tiểu thiếp êm đẹp cỡi hết nằm ở trên giường, Lý đằng lại không thấy bóng dáng nhi rồi..."

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Lý Nhị sắc mặt càng ngày càng cổ quái, nhịn không được triều nghi thức phía trước đích xe ngựa liếc qua, cười nói: "Lưu tại hậu viện âm thầm thông khí đích huynh đệ nói, Lý đằng cùng lương thắng đích tiểu thiếp xác thực xử lý xong việc, bất quá lại làm được nhanh chóng, Lý đằng tên kia không còn dùng được, rõ ràng ba đến hai lần xuống liền sợ run cả người, giao hàng rồi, xách bên trên quần nói câu 'Thật thoải mái " sau đó quay đầu liền chạy, quá trình của nó thực có thể nói 'Sét đánh không kịp bưng tai " chúng ta đích huynh đệ còn không có lấy lại tinh thần, họ Lý đích thoải mái hết liền chạy trốn không thấy nhi rồi..."

	Nở nụ cười hai tiếng, Lý Nhị ngẩng đầu thình lình chứng kiến Tần Kham lạnh lùng đích ánh mắt, lập tức dọa được toàn thân rùng mình, vội vàng trầm thống nói: "Hầu gia, thuộc hạ tính sai!"

	Tần Kham rất muốn đem chân duỗi ra xe vua ngoài cửa sổ, đem cái này thành sự không có bại sự có dư đích gia hỏa hung hăng đạp xuống ngựa đi, nghĩ lại chính mình vừa mới đọc qua 《 Mạnh Tử 》, thật là không nên quá mức thô bạo, vì vậy hít sâu một hơi, nhịn được đầy ngập đích tức giận.

	"Mà thôi, người tính không bằng trời tính..." Tần Kham ngửa mặt lên trời ảm đạm thở dài: "Tội gì đến quá thay? Chẳng những không có đem hắn giết chết, ngược lại cho hắn kéo cái da đầu, lại để cho hắn sướng rồi một bả|một thanh, thoải mái hết còn không trả tiền, chúng ta đồ cái gì? ... Lý Nhị ah, ngươi nói chúng ta tiện không tiện nà?"

	Lý Nhị mặt đỏ tới mang tai: "Hầu gia, theo như thuộc hạ đích nghĩ cách, gọn gàng dứt khoát một đao đem hắn chặt xong rồi, Hầu gia đích biện pháp phải hay là không quá... Ách, quá uyển chuyển rồi hả?"

	Tần Kham thở dài, cầm trong tay vừa đọc xong đích 《 Mạnh Tử 》 cách cửa sổ xe đưa cho hắn, nộ hắn không tranh nói: "Có rảnh nhiều đọc sách, nhìn xem thánh nhân là như thế nào cách đối nhân xử thế đấy!"

	Lý Nhị chấn động: "Thánh nhân cũng đã từng làm chuyện này?"

	"Bảo ngươi nhìn xem thánh nhân là như thế nào uyển chuyển ah hỗn đản!" Tần Kham cắn răng cả giận nói: "Gặp được sự tình chỉ biết là chém chém giết giết, dĩ vi một đao chặt tựu có thể giải quyết vấn đề sao?"

	"Thuộc hạ biết sai rồi... Hầu gia, cái kia Lý đằng đích xe ngựa của hoàng gia ngay tại nghi thức phía trước, họ Lý đích nay viết ngay cả mặt mũi đều không có lộ, mời đến cũng không đánh, đối với Hầu gia phi thường bất kính. Hồi trở lại kinh về sau sợ là không thể thiếu mời một đám tử ngôn quan hạch tội Hầu gia, không lớn không nhỏ cũng là phiền toái..."

	Tần Kham lạnh lùng nói: "Phía trước ngươi có thể|nhưng bố trí nhân mã|đội ngũ?"

	"Đã thiết tốt mai phục..."

	"Cái kia còn muốn ta nói sao? Đương nhiên một đao đem hắn chặt!"

	Lý Nhị: "... ..."

	"Còn có, nói cho nghi thức đi chậm một chút, cách Lý đại nhân đích xe ngựa của hoàng gia xa một chút, để cho:đợi chút nữa Lý đại nhân lần lượt đao đích thời điểm chúng ta có thể đầy đủ làm được không biết chút nào, bản hầu xem Lý đại nhân nay viết ấn đường biến thành màu đen, sợ có Huyết Quang tai ương, tránh chi vi bên trên."

	**************************************************************** ngăm đen đích pháo đã lắp xong, họng pháo bị|được Đường Tử Hòa tỉ mỉ điều qua, đối diện lấy quan đạo cuối cùng phương hướng.

	Họng pháo nội đầm | hỏa dược, một khỏa đạn sắt ruột đặc nhét tại họng pháo ở bên trong, phần đuôi kéo ra một căn thật dài ngòi lửa.

	Một gã lão đệ huynh vội vàng chạy tới nói cho Đường Tử Hòa, khâm sai nghi thức cách này chưa đủ ba dặm.

	Đường Tử Hòa thân hình không dễ dàng phát giác mà|địa chấn động, đứng người lên triều quan đạo cuối cùng nhìn lại, đã thấy xa xa trống trải đích trên đường chân trời, hai mặt minh hoàng đoàn Long kỳ đón gió tung bay, chậm rãi xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người, đi đầu một cỗ lam bồng đích xe ngựa không nhanh không chậm mà|địa đi ở phía trước, bên cạnh vô số ăn mặc phi ngư trang phục đích giáo úy theo như đao mà tùy tùng, một chuyến mấy ngàn người đích đội ngũ từ xa mà đến gần, chút bất tri bất giác đã tiến nhập pháo đích tầm bắn ở trong.

	Đường Tử Hòa hai mắt lập tức hiện | hồng, trong mắt toát ra phức tạp được ngay cả mình cũng không hiểu đích cảm xúc, kinh ngạc mà|địa chằm chằm vào càng ngày càng gần đích xe ngựa, nắm hộp quẹt đích bạch ngọc đầu ngón tay run nhè nhẹ.

	Cát lão năm quay đầu nhìn Đường Tử Hòa liếc, vô thanh mà|địa thở dài, sau đó mục rót trên quan đạo đích xe ngựa, ánh mắt lập tức âm lãnh.

	Tình cùng nghĩa, cuối cùng muốn phân cái tinh tường, đi đến một bước này, phải lấy hay bỏ rồi.

	"Đường cô nương, cẩu quan đích xe ngựa của hoàng gia tới gần..." Cát lão năm nhịn không được nhắc nhở.

	Run rẩy đích đầu ngón tay nhẹ nhàng nhoáng một cái, hộp quẹt đón gió nhen nhóm, sau đó chậm rãi gom góp tiến họng pháo phần đuôi đích ngòi lửa.

	Bên tai lỗi thời mà|địa quanh quẩn Tần Kham cái kia thanh âm quen thuộc.

	"... Chí hướng là thứ xa không thể chạm đích chữ, ta càng nguyện bắt nó coi như ta tương lai vài năm phải từng bước hoàn thành đích công tác tiến trình."

	"... Ta muốn tấu thỉnh triều đình tại Thiên Tân khai mở tuần án Ngự Sử nha môn, kể từ đó, quan phủ, tam vệ, Ngự Sử, tam quyền phân lập, từng người ngăn được giám sát, lớn nhất hạn độ ngăn chặn quan lại tham ô, ức hiếp dân chúng..."

	"... Mặt khác ta còn muốn tấu thỉnh triều đình, khai mở Thiên Tân ngoại trấn, phạm vi nhỏ đích thử trước khai mở cấm biển, như cùng nước ngoài bình thường thương mậu, thành phố vùng duyên hải chưa có không giàu người, thành phú tắc thì dân phú, dân phú tắc thì Quốc Cường..."

	Đường Tử Hòa lông mi thật dài rung rung không thôi, nhắm mắt lại, Tần Kham khoa tay múa chân bắt tay vào làm thế, tại trước mặt nàng phác hoạ Thiên Tân tương lai Lam Đồ bộ dạng hiển hiện tại trước mắt, như vậy đích vẻ mặt hưng phấn, như vậy đích hăng hái, phảng phất quyết định chúng sinh vận mệnh đích thiên thần, mang theo thật sâu đích từ bi cúi đầu nhìn chăm chú lên cực khổ thế gian.

	Hẳn là cái kia một sát a, phảng phất đẩy ra phủ đầy bụi rượu nguyên chất đích bùn phong, say lòng người đích hương thơm lệnh lòng của mình lập tức rơi vào tay giặc.

	"... Ngươi ra, ta dưỡng ngươi."

	Bên tai lại quanh quẩn câu này kiều diễm lời nói, Đường Tử Hòa toàn thân run lên, khuôn mặt ửng lên như túy rượu y hệt đỏ hồng, lập tức nhìn xem trên quan đạo càng ngày càng gần đích xe ngựa, hiện hồng đích khuôn mặt bỗng nhiên lại trở nên trắng bệch.

	Gắt gao cắn môi dưới, Đường Tử Hòa trong mắt nhanh chóng nổi lên óng ánh đích lệ quang.

	Từng có quá như vậy một cái chớp mắt, nàng thật muốn ném mất|rơi hết thảy quả như Tần Kham nói, trụ tiến hắn đích Hầu phủ ở bên trong bị|được hắn nuôi, làm hạnh phúc đơn giản đích tiểu nữ nhân, cái gọi là thiên thu nghiệp lớn, cái gọi là sặc sỡ sử sách, cuối cùng chỉ là hoa trong gương, trăng trong nước, sao đỡ được phu lang cắm vào nàng búi tóc ở bên trong đích một căn ngọc bích trâm, nhưng mà... Nói được dễ nghe như vậy, ngươi vì sao hai mặt, quay lưng lại liền hại huynh đệ đích họ mệnh?

	Cái kia một chi triều đình bản chuẩn standard điêu lông vũ mũi tên tuyệt | hắn và nàng sở hữu tất cả đích khả năng, nàng đã lui không thể lui.

	Cát lão năm đích thanh âm đánh thức nàng đầy bụng đích ai oán: "Đường cô nương, ... Được rồi đó, những năm này khổ | ngươi, cũng làm liên luỵ ngươi, Tần Kham đích mạng này tạm thời nhớ lên,|ở trên|trên cho là các huynh đệ báo đáp ngươi đích lần này khổ mệt mỏi."

	Đường Tử Hòa vẻ sợ hãi cả kinh, đón lấy cắn răng: "Các huynh đệ đích đại thù không báo, ta có mặt mũi nào lĩnh cái kia 3000 huynh đệ?"

	Hộp quẹt tại bóng cây ở bên trong phát ra yếu ớt đích ánh lửa, ánh lửa dứt khoát triều họng pháo đích ngòi lửa để sát vào...

	( chưa xong còn tiếp )q


	Chương 441: 1 pháo đoạn tình

	Cát lão năm đích biểu lộ một mực rất bình tĩnh, ánh mắt của hắn không có tại họng pháo, mà ở Đường Tử Hòa cái kia trương thê oán đích trên mặt đẹp.

	Mỗi lần nhắc tới nàng đối với Tần Kham ám sinh tình tố, Đường Tử Hòa luôn biểu hiện được phi thường táo bạo, chết không thừa nhận có chuyện này, mà giờ khắc này không thể không tại tình cùng nghĩa tầm đó làm ra lấy hay bỏ lúc, cái này trương thê oán đích khuôn mặt đã nói rõ | hết thảy.

	Cát lão năm đã không đành lòng nói cái gì.

	Hắn là đại quê mùa, không hiểu giữa nam nữ đích tình tình yêu yêu, trong lòng hắn, vi chết đi đích huynh đệ báo thù so cái gì|gì đều trọng yếu.

	Ảm đạm nhìn chăm chú lên Đường Tử Hòa run rẩy đích đầu ngón tay, Cát lão năm cũng tại trong lòng vô thanh mà|địa làm lấy lấy hay bỏ.

	Hôm nay như Đường cô nương không hạ thủ được, hắn liền cùng nàng mỗi người đi một ngả, từ nay về sau làm tự do tự tại khoái ý ân cừu đích người giang hồ, Đường cô nương đích nghiệp lớn cùng hắn không tiếp tục liên quan, Cát lão năm không tiếc mệnh, nhưng mạng của hắn chỉ giao cho đáng giá giao đích người, Đường Tử Hòa không có gì không tốt, nhưng mà trong nội tâm nàng cái kia một đám lỗi thời đích tình cảm, lại sẽ trở thành vì tất cả huynh đệ đích bùa đòi mạng.

	Đường Tử Hòa chằm chằm vào trên quan đạo càng ngày càng gần đích xe ngựa, sắc mặt cũng càng ngày càng tái nhợt, cuối cùng hàm răng hung hăng khẽ cắn, run rẩy đích tay rốt cục đốt lên ngòi lửa...

	Xùy~~ oanh!

	Như là núi lở y hệt cực lớn tiếng gầm đem hai người chấn được một cái lảo đảo, ngồi thẳng lên hướng quan đạo nhìn lại, đã thấy xe ngựa lập tức toái bản mảnh gỗ vụn bay tứ tung văng khắp nơi, mấy khối chân cụt tay đứt nương theo lấy máu tươi từ trong xe ngựa tứ tán mà rơi, chung quanh hộ tùy tùng đích cẩm y giáo úy một hồi kêu thảm thiết, dưới thân cưỡi đích con ngựa nhao nhao chấn kinh, một bên tiếng Xi..Xiiii..âm thanh một bên càng không ngừng nhảy lên vung vẩy, thẳng đến đem trên lưng đích kỵ sĩ quẳng xuống đấy, đàn ngựa hí dài một tiếng chạy xa.

	Trong hỗn loạn một mảnh huyết nhục mơ hồ.

	Cát lão năm mở to mắt, hắn cũng không nghĩ tới công thành pháo rõ ràng có uy lực lớn như vậy. Khó trách Đường cô nương nói giết gà dùng đao mổ trâu, lại nhìn Đường Tử Hòa, đã thấy nàng ǎ đã dùng hết khí lực toàn thân, mềm mà|địa co quắp ngồi dưới đất, kinh ngạc nhìn xem ngoài xe ngựa rơi lả tả đích chân cụt tay đứt, nước mắt rơi như mưa, đau lòng như đao xoắn.

	Dùng sức một lau nước mắt, Đường Tử Hòa đứng người lên nhìn thẳng Cát lão năm lúc, trong mắt của nàng đã không có|hết rồi nước mắt, khả đồng lúc cũng không có|hết rồi thần thái. Như một ngụm khô héo đích lão tỉnh. Rốt cuộc không nổi lên một tia|một ít rung động.

	"Cát lão năm..."

	"Đến ngay đây."

	"Ngươi từng nhìn thấy, hiện tại ta hỏi lại ngươi, các huynh đệ đích thù có tính không báo?"

	Cát lão ngũ tâm trong thở dài, trọng trọng gật đầu: "Đường cô nương. Lão cát mạng này từ nay về sau bán cho ngươi rồi! Ngươi tạo triều đình đích phản. Lão cát cho ngươi cử động phản kỳ. Ngươi lên núi vào rừng làm cướp đem làm đại vương, lão cát động đao cho ngươi làm thịt dê béo, ngươi tâm tư phai nhạt rời khỏi giang hồ lập gia đình. Lão cát cho ngươi đương gia đinh hộ viện!"

	Đường Tử Hòa mấp máy môi, hướng trên quan đạo cái kia ghềnh mơ hồ đích huyết nhục quăng đi cuối cùng thoáng nhìn, tuyệt nhưng quay người.

	"Đi nhanh đi, bọn quan binh kịp phản ứng muốn sưu núi rồi." Thanh âm so sơn cốc đích gió lạnh lạnh hơn.

	Cát lão năm liên tục gật đầu, hơi có chút không bỏ mà|địa vỗ vỗ bên cạnh đích pháo, miệng rộng liệt | đấy, thân hình như [Diều Hâu] giống như linh xảo lóe lên, ẩn vào rậm rạp đích trong rừng.

	*****************************************************************

	"Hầu gia, trong kinh Cẩm Y Vệ đã đến vị chờ lệnh, chỉ chờ Hầu gia hồi trở lại kinh sau ra lệnh một tiếng, bọn hắn liền động thủ."

	Xe vua lung la lung lay, Tần Kham có chút buồn ngủ mà|địa đánh một cái ngáp, thản nhiên nói: "Phát động trước kia không thể để lộ tiếng gió, sự tình làm xong sau tựu không sao cả rồi, gọi người phía dưới đem miệng quản nhanh, của ta nhân hậu là bọn hắn ba đời đã tu luyện đích phúc phận, đổi lại tâm ngoan thủ lạt đích chỉ huy sứ, làm xong việc này sớm đem bọn họ diệt khẩu rồi."

	Lý Nhị vội vàng cười nói: "Hầu gia yên tâm, ta đã gọi thường Phượng ra roi thúc ngựa hồi trở lại kinh rồi, hắn cũng là theo Nam Kinh liền đi theo ngài đích lão nhân|người cũ, việc này do hắn đầu lĩnh sẽ không làm hư hại đấy."

	Tần Kham gật gật đầu.

	Hầu gia xem như tốt tính tình, đơn giản bất động|không nổi khí, làm quan mấy năm này hàm dưỡng càng ngày càng cao sâu, đến | hắn cái này|này|cái wèizhì, trên đời còn có cái gì đáng giá hắn tức giận hay sao? Trong triều đình đích lục đục với nhau, thi triển cơ mưu, trong mắt hắn chỉ có thắng thua hai chữ mà thôi, thật là không đáng động khí.

	Nhưng mà Tây Hán lần này Thiên Tân thành bên ngoài phục kích hắn, lại làm hắn lâu ức đích lửa giận rốt cục dâng lên mà phát, không thể ngăn chặn.

	Đường đường quốc hầu bị|được một cái thái giám chết bầm tính toán, thiếu chút nữa bởi vậy ném đi tánh mạng, Tần Kham có thể nào không nổi giận? Hắn ở phía trước vi triều đình vi xã tắc đàn tâm kiệt lo, có người cũng tại sau lưng của hắn chọc dao găm, khoản nợ này nếu không tính toán, về sau Hầu gia như thế nào kinh sư đám đại thần trước mặt giơ lên được rất tốt đầu?

	Đã lâu đích sát khí tại trong lồng ngực bốc lên công tác chuẩn bị, vừa rồi động sát khí, Đông xưởng mấy ngàn đông xưởng đích tánh mạng làm đại giá mới đổi được hắn tạm tức Lôi Đình, lúc này đây đâu này?

	Dám trêu chọc muốn dám gánh chịu, Lưu Cẩn cần phải khởi một cái giá lớn sao?

	Xe vua lung la lung lay hành tẩu tại trên quan đạo, Thiên Tân rời kinh sư cũng không xa , có thể nói lưỡng thành chặt chẽ liền nhau, sáng đi chiều đến, bất tri bất giác nghi thức đã đi | một nửa lộ trình rồi.

	Liễn bên ngoài đích ngày xuân phơi nắng biết dùng người ấm áp, lệnh Tần Kham có chút ngủ gật, lần nữa đánh | cái thật dài ngáp, Tần Kham một tay chống quai hàm, ý định híp mắt trừng trong chốc lát, chợt nhớ tới cái gì|gì, quay đầu nhìn xem Lý Nhị, chỉ chỉ phía trước, thần sắc có chút không kiên nhẫn nói: "Ngươi an bài đích người ở nơi nào động thủ? Lộ đều đi một nửa, cái kia họ Lý đích Ngự Sử còn giống như sống phải hảo hảo đấy, như thế nào cái ý tứ?"

	Lý Nhị ha ha cười cười, trong mắt sát cơ lóe lên rồi biến mất: "Hầu gia đừng nóng vội, Diêm Vương đích đòi mạng thiếp mời (*bài viết) rất nhanh muốn phát đến Lý đằng trên tay rồi, càng đi về phía trước bốn mươi dặm, có một khe suối giữa núi tên là hai dặm cương vị, chỗ đó phong thuỷ tốt, thích hợp vùi Ngự Sử..."

	Tần Kham gật gật đầu, không nói thêm gì nữa, buông xe vua rèm, nhắm mắt lại bắt đầu ngủ gật.

	Bỗng nhiên xa xa oanh địa một tiếng vang thật lớn, xe vua chung quanh đích nghi thức quan binh kinh hãi, nhao nhao rút đao ra khỏi vỏ, đem xe vua vây giống như thùng sắt giống như, thần sắc đề phòng mà|địa mọi nơi nhìn quanh, mấy trăm danh giáo úy tại tổng kỳ cùng Bách hộ dưới sự dẫn dắt triều nổ mạnh phương hướng chạy tới.

	Tần Kham vẻ mặt kinh ngạc, vừa rồi|ban nãy thanh âm này rất quen thuộc, rõ ràng là... Nã pháo ah, rèm xe vén lên, triều Lý Nhị nhìn sang, có loại không phải Ngô Hạ A Mông (bé bắp chuối) tự phải lau mắt mà nhìn đích ý tứ hàm xúc.

	Kìm lòng không được triều Lý Nhị giơ ngón tay cái lên, Tần Kham thiệt tình khen: "Thật lớn đích thủ bút, lại muốn đến dùng đại pháo oanh hắn, Lý đằng cái này nhiều lắm tội lớn qua mới may mắn lấy được vinh hạnh đặc biệt này... Nhà của ngươi tiểu thiếp cũng bị hắn ngủ?"

	Lý Nhị vẻ mặt mờ mịt, hự sau nửa ngày, ngơ ngác mà nói: "Hầu gia... Thuộc hạ không có an bài đại pháo ah, cũng chỉ tại hai dặm cương vị mai phục | mười cái huynh đệ..."

	Tần Kham cũng thất thần |: "Vừa rồi|ban nãy cái kia âm thanh pháo tiếng nổ là chuyện gì xảy ra?"

	Hai người ngơ ngác mà|địa nhìn chăm chú, sau một lát, hai người mạnh địa một cái giật mình, sắc mặt đại biến, cùng kêu lên cả kinh nói: "Có mai phục!"

	Vừa dứt lời, trước đi điều tra đích giáo úy vội vàng chạy về ra, ôm quyền lớn tiếng nói: "Bẩm Hầu gia, ba dặm ngoài có tình hình quân địch, Giám Sát Ngự Sử Lý đại nhân đích xe ngựa bị|được đại pháo oanh được nát bấy..."

	Tần Kham vội vàng nói: "Lý đằng đâu này?"

	"Cũng nát bấy rồi."

	Lý Nhị kinh sợ nảy ra, rút đao nơi tay giận dữ nói: "Con mẹ nó, ai nhổ | lão tử thứ nhất?"

	"Câm miệng! Ngươi cho là đi dạo kỹ viện đâu này? Cái gì|gì chó má nhổ thứ nhất!" Tần Kham nổi giận quát, đưa tay triều quan đạo bên cạnh đích núi nhỏ một ngón tay: "Thích khách|Assassin là xông ta đến đấy, Lý đằng mệnh lưng (vác), vi ta ngăn cản một kiếp, thích khách|Assassin tất lúc này trong núi, phái người sưu núi!"

	"Vâng!"

	... ...

	... ...

	Một lúc lâu sau, sưu núi đích cẩm y giáo úy vội vàng chạy về, ôm quyền bẩm: "Hầu gia, thuộc hạ chờ ở sườn núi phát hiện pháo một môn|cửa, dọc theo dấu vết để lại một đường|một mạch truy tra, tại rừng sâu xa xa trông thấy một nam một nữ nhanh chóng trốn vào núi sâu, thuộc hạ chính|đang tiếp tục theo dõi lùng bắt..."

	Tần Kham nhíu mày: "Một nam một nữ? Có thể|nhưng nhìn gặp hình dạng của bọn hắn?"

	"Nam đích không biết, nữ... Nữ giống như..." Trường học Úy Trì nghi một lát, không lớn xác định nói: "Nữ hình như là từng tại Thiên Tân quan nha ở đây qua một hồi đích Bạch Liên giáo yêu nữ Đường Tử Hòa, thuộc hạ trước kia bái kiến nàng mấy lần, mới xa xa nhìn liếc, lờ mờ có chút tương tự..."

	Tần Kham kinh ngạc nói: "Đường Tử Hòa? Như thế nào là nàng? Không thể nào là nàng!"

	"Hầu gia, thuộc hạ vừa rồi|ban nãy cùng sở hữu mười mấy người truy tung thích khách|Assassin, đều cảm thấy thích khách|Assassin như nàng..."

	Tần Kham trong nội tâm nổi lên cực độ đích không thoải mái cùng với thật sâu đích nghi hoặc.

	Hắn và Đường Tử Hòa đích lập trường bất đồng, đây là lẫn nhau cũng biết đấy, giúp nhau có chút mông lung đích hảo cảm, ám sinh mấy phần chọc người đích tình cảm, những...này tình cảm lệnh lẫn nhau đều thủ hạ lưu tình, Thiên Tân quan nha ở bên trong, Đường Tử Hòa một châm nơi tay, bản có thể|nhưng đưa hắn vào chỗ chết, nàng lại không có ra tay, nàng sau khi rời đi, Tần Kham bản có thể|nhưng hạ lệnh đóng cửa thành đại tác toàn thành, hắn cũng không có làm như vậy, tất cả mọi người cho mình cho đối phương lưu lại một bước chỗ trống, đao quang kiếm ảnh đích trong tranh đấu bất tri bất giác bịt kín một tầng kiều diễm mập mờ muốn nói còn hưu đích sắc thái.

	Nhưng ngày hôm nay, Đường Tử Hòa vì sao bỗng nhiên đối với hắn thống hạ sát thủ?

	Cho dù Lý đằng làm bia đỡ đạn, nhưng Tần Kham qīhu, Đường Tử Hòa muốn giết là hắn.

	Liền|cả đại pháo đều đem ra hết, đủ để thấy một kích này cỡ nào đích đạo nghĩa không thể chùn bước.

	Nguyên nhân gì lệnh nàng thái độ đại biến, đột nhiên muốn đẩy,đưa hắn vào chỗ chết? Hận hắn ra tay quá ác, hủy nàng nhiều năm qua tại Thiên Tân đánh rớt xuống đích Bạch Liên giáo căn cơ, hay (vẫn) là nguyên nhân khác?

	Tần Kham trầm mặc hồi lâu, tâm tình bỗng nhiên trở nên sa sút, gặp giáo úy còn đứng ở trước mặt hắn chờ hắn chỉ thị, Tần Kham hứng thú hết thời mà|địa phất phất tay: "Đem tất cả mọi người rút về đến đây đi..."

	Lý Nhị cùng giáo úy ngẩn ngơ: "Hầu gia, các huynh đệ đã nhằm vào thích khách|Assassin rồi..."

	"Đem người rút về đến!" Tần Kham tăng thêm ngữ khí, lạnh lùng quét Lý Nhị liếc.

	"Vâng!"

	Giơ lên mắt thấy trước mặt buồn bực xanh biếc đích dãy núi, cái gọi là người ấy, đang tại trong núi sâu, bôn ba lấy một đầu cùng hắn hoàn toàn bất đồng đích đường.

	Tần Kham nặng nề thở dài.

	Hắn phát hiện mình cùng Đường Tử Hòa thật sự dần dần từng bước đi đến, không cách nào nữa có cùng xuất hiện rồi, hắn và nàng, chỉ là lẫn nhau sinh mệnh đích khách qua đường.

	"Hầu gia, cái kia Lý đằng toái đầy đất, Hầu gia hồi trở lại kinh | như thế nào cùng triều đình bàn giao:nhắn nhủ?" Lý Nhị lại thêm mới buồn.

	"Toái đầy đất", cái này từ nhi dùng được mới lạ : tươi sốt mà lại chuẩn xác.

	"Lý đại nhân hồi trở lại kinh trên đường vô tình gặp được Bạch Liên giáo phản tặc, bất hạnh gặp nạn, vì nước hi sinh..." Tần Kham thở dài: "Ta sớm đã từng nói qua, vị này ngự Sử đại nhân hôm nay ấn đường biến thành màu đen, tất có đại hung họa, quả nhiên bị|được ta nói trong... Bản hầu cái này há mồm từng tại Báo Ân tự ở bên trong đã khai quang (*) ah."

	******************************************************************

	ps: còn có một canh... Chưa xong còn tiếp...


	Chương 442: Hầu gia hồi trở lại kinh

	Quá trình tuy có độ lệch, nhưng kết quả cuối cùng trăm sông đổ về một biển, quan trọng là ..., Lý đằng đích tính mệnh tại hồi trở lại kinh đích trên đường khai báo. Rem&spades; tư &hearts; lộ &clubs; khách re

	Tần Kham không nghĩ tới lại là Đường Tử Hòa đối với Lý đằng hạ thủ. Thoáng đo lường được thoáng một phát|bỗng chốc chuyện này đích từ đầu đến cuối, Tần Kham bỗng nhiên có một loại hắc sắc ẩn dấu y hệt hoang đường cảm giác.

	Khâm sai nghi thức lên đường tự nhiên không cách nào dấu diếm ở Đường Tử Hòa đích tai mắt ánh mắt, hơn phân nửa là nghe nói nghi thức đã ra đi, Đường Tử Hòa liền sớm bố trí sát chiêu, lại không nghĩ rằng Tần Kham trong bụng mạo hiểm ý nghĩ xấu, nghẹn lấy tâm tư chuẩn bị tính toán kẻ thù chính trị, vì vậy lại để cho Lý đằng đi ở phía trước, vì chiếu Cố Ngự sử đại nhân đích mặt mũi, trả lại cho hắn phái cẩm y giáo úy hộ tùy tùng xe ngựa tả hữu, lại để cho hắn bị chết phong quang nhất điểm, khí phái nhất điểm.

	Vì vậy hiểu lầm cứ như vậy sinh ra.

	Đường Tử Hòa đem Lý đằng đích xe ngựa trở thành khâm sai xe ngựa của hoàng gia, một pháo oanh đi qua|quá khứ, Lý đằng hồn Quy Ly Hận Thiên, trong ngực suy đoán đích hạch tội Tần Kham đích tấu chương cũng theo cùng nhau tan thành mây khói, Đường cô nương sự tình | phật y đi, ẩn sâu thân cùng tên, bóng lưng dáng vẻ thướt tha mềm mại, lãnh khốc trong lộ ra tiêu sái, lại không nghĩ rằng chính mình kỳ thật giết nhầm | người...

	Càng oan chính là Lý đại nhân, không có chọc ai không trêu chọc ai, tâm bình khí hòa không tranh quyền thế dọc theo đường, không lý do bị người một pháo oanh thành | cặn bã...

	Chuyện này nói cho chúng ta biết một cái khắc sâu đích đạo lý, mặc kệ phát sinh bất cứ chuyện gì, "Lại để cho lãnh đạo đi trước" nhưng thật ra là phi thường có tất yếu đấy, đừng (không được) cảm thấy tức giận, có đôi khi nói không chừng có thể thu lấy được ngoài ý muốn đích kinh hỉ...

	... ...

	... ...

	Gọi người rút về lùng bắt Đường Tử Hòa nhân mã, Tần Kham đích quyết định lệnh rất nhiều quan binh khó hiểu, chỉ có Lý Nhị ngây ngốc một lát sau, khóe miệng lộ ra mập mờ đích dáng tươi cười.

	Lúc trước Đường Tử Hòa cùng Hầu gia cùng ở chung một mái nhà. Hai người kỳ thật trôi qua thanh thanh, nhưng mà rơi vào Lý Nhị những...này thuộc hạ đích trong mắt, nếu nói là Hầu gia cùng Đường thần y sự tình gì đều không có phát sinh, nhưng lại đánh chết bọn hắn cũng không tin đấy.

	Về sau Đường Tử Hòa đích Bạch Liên giáo thân phận bạo lộ, Lý Nhị bọn người giật mình đồng thời, cũng rất có ăn ý mà|địa không tại Tần Hầu gia trước mặt đề một chữ, trong nội tâm lại nhao nhao tiếc hận Thiên Ý trêu người, cái này đối với trai tài gái sắc đích bích nhân cuối cùng rơi vào chia ly đích kết cục.

	Ai ngờ nay rì Đường Tử Hòa lại ngoài ý muốn xuất hiện, tuy nhiên gặt hái phương thức quá mức rung động, nhưng hiển nhiên Hầu gia đối với nàng dư tình chưa xong. Nếu không không có khả năng phóng|bỏ nàng một con ngựa. Đảm nhiệm nàng một kích không trúng phiêu nhiên viễn độn...

	Người đọc sách quả nhiên đều là si tình hạt giống nha!

	Vô thanh đích trầm mặc trong không khí, Lý Nhị trong nội tâm đích bát quái chi gấu lửa gấu thiêu đốt, các loại "Núi không lăng|đỏ quạch (tỏ ý chán ghét), Thiên Địa hợp. Chính là dám cùng quân tuyệt" đích máu chó tràng cảnh từng màn trình diễn...

	Tần Kham kinh ngạc nhìn xem trùng điệp phập phồng đích dãy núi. Ngây người hồi lâu. Ảm đạm thở dài, vô lực mà|địa phất phất tay.

	"Thu thập Lý đại nhân đích hài cốt, phái người hướng kinh sư báo tin. Chúng ta lên đường a."

	******************************************************************

	Đem làm kinh sư nguy nga tang thương đích tường thành xuất hiện tại Tần Kham đáy mắt lúc, Tần Kham trường thở phào nhẹ nhỏm.

	Lần này Thiên Tân chi hành quá mệt mỏi quá khổ, cũng may hết thảy đều đi qua|quá khứ, rốt cục về đến nhà rồi.

	Nghĩ đến "Gia" cái chữ này mắt, Tần Kham trong mắt không khỏi nổi lên nồng đậm đích tình cảm ấm áp.

	Kim Liễu nhanh|hơn chuyển dạ đi à nha, không biết nàng trong bụng đích hài tử là nam hay là nữ, tại nơi này y học lạc hậu|rớt lại phía sau niên đại, nữ nhân sanh con như là một chân bước vào | Quỷ Môn quan, cũng không biết Kim Liễu có thể hay không gắng gượng qua cửa ải này.

	Cho Kim Liễu tìm đại phu|bác sĩ cùng bà đỡ phải đứng vào rì trình rồi, tìm tốt nhất đại phu|bác sĩ, Thái y viện có mấy vị lão y quan nghe nói danh tiếng không tệ, kinh sư trong phố xá còn có Long Nhị chỉ vân...vân, đợi một tý danh y, sẽ tìm mấy cái kinh nghiệm phong phú đích bà đỡ, đem những này người toàn bộ mời đến Hầu phủ ở bên trong, lại để cho bọn hắn ở lại, tùy thời chuẩn bị đỡ đẻ...

	Vui sướng, ưu sầu, lo lắng... Đủ loại cảm xúc quanh quẩn trái tim, nghĩ tới thỉnh đại phu|bác sĩ, trong đầu tự dưng lại hiện ra Đường Tử Hòa đích khuôn mặt.

	Nếu như nàng không phải phản tặc hẳn là tốt, bằng nàng cái kia tuyệt sắc khuynh thành đích khuôn mặt, còn có một tay quỷ thần khó lường đích cao minh y thuật, minh bức ám lừa gạt đều muốn đem nàng làm cho tiến Hầu phủ, chữa bệnh cũng tốt, tham mưu cũng tốt, ấm giường cũng tốt, công dụng cỡ nào rộng khắp...

	Đi đến kinh sư cửa thành hạ đã là cửa thành nhanh|hơn quan thời điểm, Lý Nhị xin chỉ thị: "Hầu gia là trực tiếp hồi trở lại Hầu phủ hay (vẫn) là tiên tiến thành dàn xếp, minh rì lại trở về?"

	Tần Kham suy nghĩ một chút, còn chưa mở khẩu, bỗng nhiên gặp xa xa một đạo nhân ảnh triều hắn chậm rãi đi tới.

	Thân binh môn lập tức khẩn trương, nhao nhao rút đao đề phòng, đem người nọ ngăn đón ở ngoại vi không được tới gần.

	Chỉ nghe một đạo lo lắng mà lanh lảnh đích thanh âm xa xa kêu: "Hầu gia, là học phái Tạp Gia nha! Học phái Tạp Gia Đới Nghĩa..."

	Tần Kham ngẩn người, sau đó phất phất tay, thân binh môn lúc này mới đem Đới Nghĩa buông tha đến.

	Đới Nghĩa ăn mặc một thân hắc sắc đích tơ lụa thường phục, hơi mập đích thân hình đem xiêm y hở ra, đi đường phóng ra đích bước chân bốn bề yên tĩnh, đằng sau còn có vài tên đông xưởng cách ăn mặc đích người chặt chẽ đi theo, hôm nay Đới Nghĩa đã rất có vài phần Đông xưởng đốc công đích khí thế.

	Đới Nghĩa đi đến Tần Kham trước mặt, mặt mũi tràn đầy nịnh nọt dáng tươi cười lại lệnh Đông xưởng đốc công đích khí thế nhược thêm vài phần, nhìn thấy Tần Kham sau Đới Nghĩa thật dài triều hắn đánh | cái nhú, cười nói: "Chúc mừng Hầu gia tiễu trừ Thiên Tân Bạch Liên giáo kỳ khai đắc thắng *thắng ngay từ trận đầu, khải hoàn chiến thắng trở về, học phái Tạp Gia cho Hầu gia chúc mừng rồi."

	Tần Kham ngây ra một lúc, thần sắc lập tức có chút bất thiện rồi.

	Thiên Tân đích Bạch Liên giáo tuy nhiên bị|được hắn tóm | đi ra, nhưng mọi người đều biết, 3000 Bạch Liên giáo phản tặc toàn bộ chạy, một cái đều không có bắt được, tại sao "Kỳ khai đắc thắng *thắng ngay từ trận đầu, khải hoàn chiến thắng trở về" mà nói?

	Híp mắt dò xét Đới Nghĩa, Tần Kham âm thầm dùng tiểu nhân chi tâm độ tiểu nhân chi bụng, ... Gia hỏa này hẳn là tại châm chọc ta? Muốn hay không như đối đãi Lý đằng nghĩ như vậy cái biện pháp giết chết hắn, lại đến đỡ cái hội tiếng người nói đích thái giám đem làm Đông xưởng đốc công...

	Cẩn thận chằm chằm vào Đới Nghĩa đích biểu lộ, đã thấy hắn vẻ mặt vui mừng, từ trong ra ngoài lộ ra một lượng mổ heo lễ mừng năm mới y hệt sung sướng cảm xúc, biểu lộ không giống giả bộ, tựa hồ là thiệt tình hướng hắn chúc mừng, cũng không châm chọc đích ý tứ, đa nghi đích Tần Hầu gia lúc này mới dần dần bỏ đi giết chết hắn đích cấu tứ (lối suy nghĩ).

	"Nguyên lai là Đới công công, đã lâu..." Tần Kham khách khí mà|địa triều Đới Nghĩa chắp tay.

	Đới Nghĩa cười đến phi thường sáng lạn: "Đã lâu đã lâu, Hầu gia vi bệ hạ phân ưu, vi Đại Minh xã tắc bôn tẩu chinh chiến, vất vả Hầu gia rồi."

	Hai người hàn huyên khách sáo vài câu, Tần Kham hỏi: "Cửa thành nhanh|hơn rơi áp rồi, Đới công công còn ở ngoài thành, là vì..."

	Đới Nghĩa cười nói: "Đông xưởng phía dưới đích oắt con truyền đến tin tức nói Hầu gia nay rì hồi trở lại kinh, học phái Tạp Gia cố ý đẳng ở cửa thành bên ngoài, đương nhiên vì nghênh đón Hầu gia đích đại giá..."

	Tần Kham cảm động hư mất: "Đới công công cao thượng, bản hầu khắc trong tâm khảm... Công công ưa thích chơi hỏa sao?" .

	Đột nhiên chuyển hướng chủ đề lệnh Đới Nghĩa lặng rồi thật lâu: "Chơi... Chơi hỏa? Hầu gia có ý tứ là..."

	Lúc này một gã cẩm y giáo úy vội vàng theo nội thành chạy đến, chạy đến Tần Kham trước người ôm quyền nói: "Hầu gia, Cẩm Y Vệ nhân thủ đã bị, chỉ chờ Hầu gia ra lệnh."

	Tần Kham ha ha cười cười, dắt lấy Đới Nghĩa đích tay áo liền hướng nội thành đi.

	"Tương thỉnh không bằng vô tình gặp được, Đới công công, đi, mang ngươi chơi hỏa đi..."

	Đới Nghĩa chợt cảm thấy không ổn, lau đem mồ hôi lạnh nói: "Hầu... Hầu gia, chơi... Cái gì|gì hỏa?"

	"Để ăn mừng bản hầu khải hoàn chiến thắng trở về, bản hầu quyết định hỏa thiêu Tây Hán dùng cường tráng đi sắc, Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ tự mình châm lửa, Đông xưởng đốc công long trọng dự họp, trò chuyện sung khách quý xem lễ..." ( chưa xong còn tiếp... )


	Chương 443: kiếm chỉ Tây Hán (thượng)

	Vô sự chớ xum xoe, nếu không hội hại chết chính mình đấy. m//. // tự tiện đích hậu quả so tự mình hại mình muốn nghiêm trọng nhiều lắm, ví dụ như hiện tại...

	"Hỏa... Hỏa thiêu Tây Hán?" Đới Nghĩa sắc mặt rất khó nhìn, một bộ chí thân đưa tang đích biểu lộ.

	"Đúng, hỏa thiêu Tây Hán." Tần Kham khẳng định mà|địa cười nói.

	"Vì sao?" Đới Nghĩa chằm chằm vào Tần Kham đích mặt, không muốn bỏ qua trên mặt hắn bất luận cái gì một tia|một ít biểu lộ.

	Tần Kham không nói hai lời, lôi kéo Đới Nghĩa liền đi, một bên cười nói: "Đương nhiên là vi Đới công công ra khí, ta biết rõ công công xem sớm Tây Hán không vừa mắt rồi, hôm nay ta vi công công khoái ý ân cừu..."

	Đới Nghĩa mặt đều lục rồi, như chỉ (cái)|chỉ cưỡng con lừa tựa như dốc sức liều mạng lui về sau, không biết làm sao không so được Tần Kham đích khí lực đại, bị|được Tần Kham dắt lấy tay áo lảo đảo ngã đụng đi về phía trước.

	Không thể phủ nhận, Tần Kham không có nói sai, Đới công công xác thực xem Tây Hán không vừa mắt, Tây Hán phục khai mở về sau liền khắp nơi đè ép Đông xưởng một đầu, quyền lực rút lại rồi, tài nguyên bị|được cắt, bệ hạ đối với Đông xưởng đích tin một bề cũng xa không bằng Hoằng Trị năm, thế nhưng mà... Đới công công thật không có lá gan này khoái ý ân cừu ah.

	Vô sự mà ân cần, thì không phải gian sảo tức là đạo chích, Đới Nghĩa hôm nay chủ động ra khỏi thành nghênh đón Tần Kham, tự nhiên có mục đích của hắn, nghe Đông xưởng phía dưới đích đương đầu hồi báo, nói Đông xưởng đông xưởng tại Thiên Tân chết | hơn 100 cái, hơn nữa là Tần Kham hạ lệnh Cẩm Y Vệ thu liễm đích hài cốt, hơn 100 cái nhân mạng không là chuyện nhỏ, Đới Nghĩa nhất định phải hỏi đến tột cùng, so sánh với hơn 100 cái nhân mạng, Đới Nghĩa càng nhìn trúng một kiện khác sự tình, năm trước Tần Hầu gia ngón tay khe hở một rò, cho mượn Trương Vĩnh 50 vạn lượng bạc, vốn thiếu nợ hướng nửa năm thiếu chút nữa náo bất ngờ làm phản đích ngự mã giám Tứ đại doanh ngược lại đã qua|quá rồi cái mập năm, sự tình đè xuống rồi, Trương Vĩnh đích uy tín cũng thăng lên đây.

	Đới Nghĩa hâm mộ được mắt đều đỏ, trong nội tâm một suy nghĩ, Tần Kham, Trương Vĩnh hơn nữa hắn Đới Nghĩa, tất cả mọi người là cùng một cái|cùng một chiến hào đấy, ngự mã giám đích thời gian không sống khá giả, học phái Tạp Gia đích Đông xưởng bị|được Lưu Cẩn chèn ép được không ngốc đầu lên được, thời gian càng khổ sở nha, Trương Vĩnh cầm bạc, Tần Hầu gia ngươi không thể nặng bên này nhẹ bên kia nha.

	Cho nên Đông xưởng đốc công cam tâm tình nguyện ở ngoài thành chờ tốt mấy canh giờ, ngoại trừ thuận tiện hỏi một chút hơn 100 cái đông xưởng chết như thế nào bên ngoài, mục đích quan trọng nhất, chính là vay tiền.

	Chỉ có điều Đới Nghĩa tuyệt đối không nghĩ tới, Tần Hầu gia hồi trở lại kinh sau đích chuyện thứ nhất lại là phóng hỏa, hơn nữa muốn đốt (nấu) đích hay (vẫn) là Tây Hán, càng oan chính là, chính mình đần độn, u mê đưa tới cửa, bị|được cường hành mời làm xem lễ khách quý...

	"Hầu gia, ... Hầu gia! Ngươi hãy nghe ta nói, Hầu gia... Tần Kham, ngươi đùa thật hay sao?" Đới Nghĩa hoảng sợ mà|địa khàn giọng kêu lên.

	"Nói nhảm, bản hầu rất rỗi rãnh sao? Không có việc gì cùng ngươi chọc cười tử?"

	"Đến cùng vì cái gì nha?" Đới Nghĩa nóng nảy: "Ngươi mới từ Thiên Tân trở về, hoàng cung cũng chưa đi đến, gia cũng không có hồi trở lại, vào thành chuyện thứ nhất tựu đốt (nấu) Tây Hán, Lưu Cẩn như thế nào đắc tội ngươi rồi? Hầu gia, Tây Hán thế nhưng mà Lưu Cẩn một tay kiến|xây lên, đốt (nấu) Tây Hán là như thế nào hậu quả, ngươi có nghĩ tới không có?"

	Tần Kham thân hình bỗng nhiên nhất định, quay đầu triều Đới Nghĩa cười cười: "Đới công công, ngươi tin hay không, bản hầu hôm nay đem Tây Hán đốt đi, cam đoan Lưu Cẩn một cái rắm cũng không dám phóng|bỏ."

	Đới Nghĩa nhanh|hơn khóc thành tiếng |: "Hầu gia, ngài có thể cùng học phái Tạp Gia nói thật sao? Lưu Cẩn đến cùng đem ngài dù thế nào rồi hả? Đáng giá Hầu gia động Lôi Đình Chi Nộ..."

	Tần Kham âm u cười cười: "Ngươi coi như Lưu Cẩn thiếu tiền của ta không trả a, ta đi cấp hắn đề tỉnh một câu, cho hắn biết, đòi nợ đích nhân tài là đại gia, thiếu nợ đích vĩnh viễn chỉ có thể là cháu trai|Tôn tử..."

	Đới Nghĩa sắc mặt có chút phát xanh: "... ..."

	Tần Kham bỗng nhiên nghiêng đầu sang chỗ khác: "Đúng rồi, Đới công công hôm nay cố ý đẳng ở ngoài thành, ngoại trừ nghênh đón bản hầu, còn có chuyện khác a?"

	Đới Nghĩa đôi má|hai má hung hăng co lại, tả hữu nhìn chung quanh một vòng, sau đó dùng xem đại gia đích ánh mắt nhìn Tần Kham, thâm tình mà lại hiếu thuận. //. //

	Không cam lòng không muốn cùng Tần Kham đi vào ở vào|nằm ở kinh sư tây thành linh tế ngoài cung.

	Tại đây chính là Tây Hán đại đường đích chỗ trên mặt đất, mới lập tại Thành Hóa mười ba năm, ngay lúc đó Tây Hán cũng là tại đây, bởi vì vị chỗ kinh sư tây thành, cùng đông tập sự tình hán lẫn nhau đối ứng, cố dùng "Tây Hán" tên hắn. Sau đi tới Thành Hóa mười tám năm, quyền yêm uông thẳng sự việc đã bại lộ, hiến tông hoàng đế hạ chỉ phế rút lui Tây Hán, thẳng đến Chính Đức nguyên niên, Lưu Cẩn lại đem Tây Hán phục khai mở, quảng nạp nanh vuốt để mà củng cố chính mình Ti Lễ Giám chưởng ấn đích địa vị.

	Tần Kham đứng tại linh tế cung trước, nhìn xem đen kịt đích đại môn|cửa đóng chặt, khóe miệng lộ ra một vòng lành lạnh đích mỉm cười.

	Lưu Cẩn phục khai mở Tây Hán, Tần Kham một mực không có chính diện đã làm đánh giá, không thể phủ nhận Tần Kham trong xương có loại sợ phiền toái đích tâm lý, loại này "Sợ" cũng không phải là nhu nhược vô năng, mà là đã sống hai đời, có một số việc nhìn thấu xem thấu, người cũng biến lười rồi, chẳng muốn phân biệt chính tà, chẳng muốn phân chia thiện ác, nếu như không nên đổi một loại thuyết pháp, cũng có thể gọi "Thu liễm mũi nhọn" .

	Tần Kham đích trong mắt không có chính tà thiện ác, cho nên chính hắn cũng là vừa chính vừa tà đích người, trong mắt hắn không có người tốt cùng người xấu chi phân, hắn chỉ đem thế nhân phân thành hai loại, một loại là gây người của hắn, một cái khác loại là không gây người của hắn.

	Lưu Cẩn không thể nghi ngờ thuộc về người phía trước, hắn mới vừa ở Thiên Tân đã làm một kiện trêu chọc Tần Kham đích sự tình, cho nên Tần Hầu gia giờ phút này đứng ở Tây Hán đại đường bên ngoài.

	Hôm nay đích Tây Hán đại đường lộ ra một lượng quỷ dị đích hào khí, đại môn|cửa sớm đóng cửa, bốn phía bóng người lay động, Tây Hán đông xưởng môn sớm đã phát hiện không đúng, đóng lại đại môn|cửa đồng thời, cũng phái người vội vàng hướng Ti Lễ Giám Lưu Cẩn báo tin. Không phải Tây Hán quá nhu nhược, mà là hôm nay hoàng lịch không đúng, đại đường bên ngoài đã bao vây vô số Cẩm Y Vệ, bọn hắn thậm chí liền|cả phi ngư phục đều không đổi, Đại Minh sáng rõ vây quanh ở đại đường bên ngoài, đằng đằng sát khí mà|địa chằm chằm vào đại môn|cửa.

	Không kiêng nể gì cả vây quanh Tây Hán đại đường đích cẩm y giáo úy môn chừng mấy ngàn người, Tây Hán đại đường rậm rạp chằng chịt đầu người tích lũy động, mà lúc này Tây Hán nội giá trị thủ đông xưởng không đến một ngàn, bên ngoài đang trực làm việc|ban sai đích Tây Hán đông xưởng nhìn thấy như thế tình thế, cũng bị dọa đến cuống quít đổi đi Tây Hán đông xưởng đích quần áo và trang sức, sợ bị Cẩm Y Vệ nhìn chằm chằm vào.

	Cẩm Y Vệ cứ như vậy không hề báo hiệu mà|địa vây quanh | Tây Hán, mấy ngàn người đứng ở bên ngoài không nhao nhao cũng không náo, cứ như vậy lạnh lùng mà|địa chằm chằm vào đóng chặt đích đại môn|cửa, bảo trì làm cho người ta sợ hãi đích trầm mặc, trong trầm mặc công tác chuẩn bị lấy bão tố...

	Lúc này cảnh nầy, thế yếu đích Tây Hán đại đương đầu cùng chưởng hình Thiên hộ môn ngoại trừ đóng cửa cùng cho Lưu Cẩn báo tin, bọn hắn còn có thể làm cái gì? Còn dám làm cái gì?

	Vài tên Tây Hán đại đương đầu vừa sợ lại sợ, gấp đến độ như là kiến bò trên chảo nóng, tụ tại Tiền viện xoay quanh.

	Có một không phải không thừa nhận đích trầm thống sự thật, Tây Hán phục khai mở không đến một năm, ở giữa Lưu Cẩn tuy lớn tứ mời chào giang hồ hảo hán, trắng trợn điều đàng hoàng cùng quân hộ đệ tử nhập sung Tây Hán, cái này đã qua một năm Lưu Cẩn dựa vào Tây Hán hãm hại đại thần, trong triều đình quảng bố ánh mắt tai mắt, trên danh nghĩa càng đối với Cẩm Y Vệ cùng Đông xưởng có đốc chế chi quyền, nhưng mà nếu bàn về Tây Hán chính thức đích nội tình, cùng thành lập hơn 100 năm đích Cẩm Y Vệ cùng Đông xưởng so sánh với, nhưng lại kém đến liền phách mã đều đuổi không kịp, Tây Hán hôm nay đích tồn tại, hoàn toàn là Lưu Cẩn đích quyền thế tại chèo chống lấy, một khi có người dám bỏ qua Lưu Cẩn đích quyền thế, Tây Hán tựu là một cái giấy đích lão hổ, xé ra tựu nát.

	Phóng nhãn Chính Đức triều đình, dám bỏ qua Lưu Cẩn quyền thế người, duy Tần Kham một người vậy.

	... ...

	... ...

	Hoảng sợ không chịu nổi một ngày đích đại đương đầu môn xuyên thấu qua đại môn|cửa đích khe cửa, xem đi ra bên ngoài đông nghịt đích Cẩm Y Vệ, nhao nhao hít sâu một hơi.

	Lưu Cẩn chiêu hàng Bạch Liên giáo mã bốn, phân phó võ hỗ phó Thiên Tân trù tính phục kích Tần Kham một chuyện, sự tình vượt tuyệt mật, Lưu Cẩn không có cùng bất luận kẻ nào nhắc tới, Tây Hán đích mấy vị đại đương đầu tự nhiên không biết duyên cớ, khách khí mặt Cẩm Y Vệ đằng đằng sát khí bộ dạng, mọi người không khỏi kêu khổ thấu trời, hoàn toàn không biết rốt cuộc là ai trêu chọc Cẩm Y Vệ, hôm nay Cẩm Y Vệ xuất động như thế nhiều nhân mã, lại càng không biết Tây Hán đến cùng đắc tội trong cẩm y vệ như thế nào đích đại nhân vật, rõ ràng làm ra lớn như vậy đích tràng diện.

	Đem làm ăn mặc áo mãng bào đích Tần Kham dắt lấy không tình nguyện đích Đới Nghĩa xuất hiện tại linh tế cung trước cửa chính, sắc mặt lạnh lùng mà|địa chằm chằm vào Tây Hán đích đại môn|cửa, bên cạnh đích cẩm y giáo úy nhao nhao lui ra phía sau vài bước khom người ôm quyền hành lễ lúc, trong khe cửa đích Tây Hán đại đương đầu môn lập tức trợn tròn hai mắt, thần sắc hoảng sợ mà|địa hai mặt nhìn nhau, sắc mặt nhịn không được trở nên trắng bệch trắng bệch...

	Tần Kham!

	Liền|cả hắn đều ra mặt, đến cùng cái nào|nào trời đánh đích hỗn trướng đắc tội cái vị này hung thần? Hôm nay Tây Hán sợ là lành ít dữ nhiều...

	Tây Hán đích mọi người tuyệt sẽ không quên, lúc trước ngoài cửa vị này Tần Hầu gia hạ lệnh huyết tẩy Đông xưởng, làm cho lão Vương nhạc tại Đông xưởng đại đường không thể không rút kiếm tự sát lúc là như thế nào uy phong lẫm lẫm, như thế nào đích tâm ngoan thủ lạt, mấy ngàn đông xưởng đầu người rơi xuống đất, Đông xưởng đại đường máu chảy thành sông, nghe nói cho đến hôm nay Đông xưởng nhưng tràn ngập một cỗ nồng đậm đích mùi máu tanh chưa từng tán đi, trong đêm càng có người nghe được Lệ Quỷ tiếng rít, trắng đêm không ngớt, ngay cả hôm nay đích Đông xưởng đốc công Đới Nghĩa cũng ngại Đông xưởng đại đường xui, nếu không có tất yếu nguyên nhân, Đới Nghĩa căn bản không tiến Đông xưởng, đây hết thảy, chỉ vì ngoài cửa vị kia hạ phàm đích hung thần một đạo nhàn nhạt đích mệnh lệnh!

	Hôm nay cái vị này hung thần lại đứng tại Tây Hán ngoài cửa lớn...

	Bịch!

	Trong môn một gã đại đương đầu hai đầu gối mềm nhũn, sắc mặt trắng bệch mà|địa quỳ gối cánh cửa về sau, vài tên đông xưởng vội vàng đưa hắn dựng lên, mặt khác vài tên đại đương diện mạo sắc cũng cũng không khá hơn chút nào, lẫn nhau bất lực đích trong ánh mắt, lộ ra thật sâu đích tuyệt vọng khí tức.

	"Tần... Tần Kham không sẽ lớn như vậy mật đích, Tây Hán không phải Đông xưởng, Tây Hán là Lưu công công quản lý..." Một gã đại đương đầu run giọng tự an ủi mình.

	Một danh khác đại đương đầu hiển nhiên bi quan nhiều hơn: "Ngươi cảm thấy... Tần Kham hội sợ Lưu công công sao?"

	"Hắn... Hắn nếu dám đại khai sát giới, sẽ không sợ cả triều văn võ đại thần hạch tội, không sợ bệ hạ giáng tội sao?"

	"Chúng ta Tây Hán đích đao, khoảnh khắc chút ít văn thần võ tướng còn chưa đủ nhiều không? Ngươi cảm thấy cả triều văn võ ai sẽ vì chúng ta nói chuyện?"

	Đại đương đầu nghe vậy trì trệ, đón lấy trùng trùng điệp điệp dậm chân: "Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra nha? Chết cũng muốn lại để cho chúng ta chết cái minh bạch a, đến cùng ai đắc tội Tần Kham, chính mình lưu manh nhất điểm đứng ra cho hắn thỉnh tội, đừng hại mọi người|đại gia ah! ... Phái đi cho Lưu công công đưa tin đích người trở về không vậy?"

	Tây Hán đại đường bên ngoài, Đới Nghĩa đích chân cũng mềm nhũn.

	Nhìn xem chung quanh rậm rạp chằng chịt trên mặt sát khí đích cẩm y giáo úy, tựa hồ Tần Kham ra lệnh một tiếng, tối thiểu điều | nửa cái thành đích Cẩm Y Vệ vây quanh | Tây Hán... Hắn chẳng lẽ thật muốn đối với Tây Hán hạ sát thủ?

	Lần trước huyết tẩy Đông xưởng là phụng bệ hạ đích thánh chỉ, đã bình ổn phản danh tiếng tàn sát Đông xưởng đông xưởng, cho nên cứ việc giết | mấy ngàn người, sau đó cũng không có gây ra quá lớn đích phong ba, dù sao sư ra nổi danh, nhưng ngày hôm nay...

	Đới Nghĩa bỗng nhiên khẽ giật mình, đón lấy đầy cõi lòng hi vọng mà|địa nhìn Tần Kham: "Hầu gia, ngươi nói cho học phái Tạp Gia một câu lời nói thật, nay ** phải hay là không phụng bệ hạ đích mật chỉ, cho nên đối với Tây Hán ra tay?"

	Ai ngờ Tần Kham nhanh chóng lắc đầu: "Bản hầu không được thánh chỉ."

	"Nội các bày mưu đặt kế?"

	"Cũng không có nội các bày mưu đặt kế."

	Đới Nghĩa đích mặt mo lấy mắt thường có thể thấy được đích tốc độ chậm rãi biến lục, rung giọng nói: "Không có thánh chỉ, cũng không có nội các bày mưu đặt kế, Hầu gia điều Cẩm Y Vệ vây công Tây Hán, không sợ gây hạ tám ngày đại họa sao?"

	Tần Kham thản nhiên nói: "Ta đương nhiên sợ gây tai hoạ, nhưng ta càng không thích làm người làm được quá biệt khuất, người có chỗ ban thưởng, ta tất có chỗ còn, vô luận là ân hay (vẫn) là thù."

	Đới Nghĩa ngơ ngác nhìn xem Tần Kham tản ra lành lạnh hàn quang đích con mắt, trong nội tâm không khỏi rùng mình, muốn hỏi cũng không dám hỏi.

	Bất quá dùng Đới công công đích thông minh cơ trí đã sớm phát giác sự tình không tầm thường, nếu không Tần Hầu gia sẽ không vừa trở lại kinh sư Liên gia đều không có hồi trở lại, liền trực tiếp triệu tập nhân mã|đội ngũ binh vây Tây Hán, —— cái gọi là Lưu Cẩn nợ tiền không trả cái này|này|cái vô nghĩa đích lý do Đới Nghĩa là quyết định sẽ không tin tưởng đấy.

	Có thể khẳng định, Lưu Cẩn tất nhiên tại việc của người nào đó sự tình bên trên trêu chọc Tần Hầu gia, hơn nữa rất có thể là tại Thiên Tân trêu chọc hắn đấy, về phần đến cùng vì sao sự tình trêu chọc hắn, lại không phải Đới Nghĩa chỗ có thể biết đấy, hắn dưới trướng đích Đông xưởng chưởng ban Nhiếp cao đẳng người có lẽ biết rõ chân tướng, đáng tiếc những người này mãi cho đến bị|được giết, cũng không có tin tức truyền về.

	... ...

	Một thân nhung trang đích Lý Nhị vội vàng đi tới, ôm quyền hưng phấn nói: "Bẩm Hầu gia, Cẩm Y Vệ huynh đệ đã điểm tề ba cái đầy biên Thiên hộ, đem Tây Hán bao bọc vây quanh, chỉ chờ Hầu gia ra lệnh một tiếng."

	Tần Kham mấp máy môi, trầm mặc triều Lý Nhị gật gật đầu.

	Lý Nhị ý hội, quay người đạp đạp đạp đi đến Tây Hán trước cửa chính, giật ra cuống họng quát: "Tra, Tây Hán tương ứng nhiều biết không cúng bái hành lễ, lướt dân vật, liễm dân tài, giết dân chúng, họa hàng xóm láng giềng, Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ Tần Hầu gia vi dân thỉnh nguyện, bên trong tất cả mọi người cút ngay cho tao đi ra cho dân chúng thỉnh tội!"

	Trong cửa lớn truyền ra một đạo vừa sợ vừa giận đích thanh âm: "Ngươi nói láo : đánh rắm!"

	Bằng tâm mà nói, Lý Nhị đích những lý do này xác thực là nói láo : đánh rắm, thuần túy là dứt khoát chuyện phiếm, Lưu Cẩn cấu kết Bạch Liên giáo một chuyện tuy nhiên Tần Kham lòng dạ biết rõ, nhưng cái này trước mặt mọi người thật là không nên công khai, vì vậy đành phải lung tung tìm khai chiến đích lấy cớ.

	Trong môn truyền ra đích thanh âm ở giữa Lý Nhị lòng kẻ dưới (tự nguyện chịu thiệt): "Con mẹ nó, dám mắng người? Các huynh đệ, cho lão tử công đi vào, chó gà không tha!"

	Xoát!

	Cẩm y giáo úy môn đao kiếm nhao nhao ra khỏi vỏ, lâu ức đích trầm mặc bị đánh phá, Tây Hán trước cổng chính loạn xị bát nháo, một căn sớm đã chuẩn bị tốt vừa thô vừa to cọc gỗ bị|được hơn mười người hợp lực mang, lập tức thay mặt xô cửa mà vào.

	Tần Kham khóe miệng câu dẫn ra một vòng cười nhạt, một gã giáo úy vội vàng chạy tới, ôm quyền bẩm: "Hầu gia, bảo vệ quốc công Chu lão công gia mang theo mười hai đoàn doanh nhân mã đến rồi, bị|được các huynh đệ ngăn đón ở bên ngoài, Chu lão công gia giận dữ, ở bên ngoài chửi bậy không ngớt, sợ muốn hạ lệnh mười hai đoàn doanh đánh vào được..."

	Tần Kham lông mày nhéo một cái, lẩm bẩm nói: "Bảo vệ quốc công Chu huy? Không có việc gì hắn chạy tới làm gì vậy?"

	Đới Nghĩa một bên|bên cạnh nghe xong nước mắt rơi như mưa, mười hai đoàn doanh phụ trách bảo vệ xung quanh kinh sư, thiên tử trong hoàng thành, ngươi triệu tập | mấy ngàn nhân mã|đội ngũ vây quanh Tây Hán đại đường, bày ra huyết tẩy Tây Hán đích tư thế, điều này có thể gọi không có chuyện gì sao? Đây rõ ràng là có việc ah, có đại sự ah!


	Chương 444: kiếm chỉ Tây Hán (hạ)

	Đại sát Tây Hán là Tần Kham tại hồi trở lại kinh đích trên đường liền kế hoạch tốt. m

	Theo như Phật gia thuyết pháp, cái này gọi là một mổ một ẩm, theo như dân gian thuyết pháp, cái này gọi là ăn miếng trả miếng.

	Lưu Cẩn quá bành trướng, bành trướng được có chút dơ dáng dạng hình, hắn thật sự dĩ vi thiên hạ ngoại trừ Chu Hậu Chiếu tựu mấy hắn lớn nhất, làm người làm việc càng phát không chút kiêng kỵ, trên triều đình đích đại thần bị|được hắn tìm các loại lý do giết lần lượt, chúng thần giận mà không dám nói gì, thậm chí liền|cả trình lên đi đích tấu chương đều phải chuẩn bị hai phần, tức cái gọi là "Đỏ trắng hai bản|cao đẳng", một phần tiễn đưa|đưa hiện lên nội các thông chính tư, một phần một mình hiện lên cho Lưu Cẩn.

	Quyền thế đi đến đỉnh phong chỉ có điều một năm thời gian, đỉnh phong tựa hồ nhưng đang tiếp tục, triều đình dân gian đối với Lưu công công vừa hận lại sợ, Lưu Cẩn chấp chưởng đích Ti Lễ Giám thực quyền hơn nữa đối với lũ triều thần thói quen dùng đích lôi đình thủ đoạn, cả triều đại thần giận mà không dám nói gì, càng phát cổ vũ | Lưu Cẩn đích hung hăng càn quấy khí diễm.

	Nhưng mà Lưu Cẩn lại đã quên, thiên hạ to lớn, cũng không phải là tất cả mọi người có thể bị hắn tùy ý đắn đo đấy, cũng không phải tất cả mọi người e ngại Lưu Cẩn đích quyền thế, ví dụ như Tần Kham...

	Thiên Tân bị|được Lưu Cẩn xếp đặt thiết kế phục kích đích lửa giận, Tần Kham một mực nghẹn đến hôm nay mới bạo phát đi ra.

	Tần Kham phát tiết lửa giận đích thời điểm không thích bị|được người quấy rầy, bảo vệ quốc công cũng không được.

	"Đem Chu lão công gia ngăn đón ở bên ngoài, chuyển cáo lão công gia, hôm nay là Cẩm Y Vệ cùng Tây Hán đích ân oán, thỉnh lão công gia đừng (không được) nhúng tay." Tần Kham lạnh lùng phân phó nói.

	Giáo úy ôm quyền lĩnh mệnh quay người.

	Đới Nghĩa da mặt lại bắt đầu rút rút...

	Khắp thiên hạ dám hướng về phía Tây Hán chọc đao đấy, sợ thì ra là trước mắt vị này Hầu gia rồi, hắn lờ mờ chứng kiến Tần Hầu gia cao cao giương lên tay, mà Lưu Cẩn cái kia trương vỏ cây y hệt mặt mo vẫn vẻ mặt đắc ý, hồn nhiên chưa phát giác ra lập tức có một cái vang dội đích cái tát hung hăng quất vào trên mặt hắn.

	Tây Hán trước cổng chính, Cẩm Y Vệ cùng Tây Hán đích giằng co càng ngày càng kịch liệt rồi.

	Một căn thô cọc gỗ bị|được mười mấy người ôm hết lấy, như là chiến trận công thành. Thoáng một phát|bỗng chốc lại thoáng một phát|bỗng chốc mà|địa hung hăng đụng chạm lấy Tây Hán đích đại môn|cửa, Tây Hán đại đường Tiền viện ở trong, lúc này đã không phân đại đương đầu, chưởng hình Thiên hộ cùng bình thường đông xưởng rồi, mỗi người kêu cha gọi mẹ. Trong tuyệt vọng gắt gao dùng thân hình chống đỡ đại môn|cửa , mặc kệ do cọc gỗ va chạm, lại dốc sức liều mạng chống đỉnh, trong mắt bọn hắn, cái này phiến đại môn|cửa đã là bọn hắn cuối cùng đích sinh cơ, một khi đại môn bị phá. Kết quả của bọn hắn tuyệt đối chỉ có một "Chết" chữ.

	Lịch sử luôn kinh người tương tự, Tần Hầu gia dùng huyết tinh thủ đoạn tàn sát Đông xưởng mấy ngàn người, sự tình cách ngắn ngủn một năm, đồng dạng vận mệnh lại hàng lâm đến Tây Hán trên đầu.

	Đại đường Tiền viện ở bên trong đích Tây Hán tương ứng toàn bộ rối loạn bộ đồ|(buff), cũng có người quay người muốn tìm cái vắng vẻ đích địa phương leo tường chạy trốn, nghĩ lại toàn bộ Tây Hán bị|được Cẩm Y Vệ vây được chật như nêm cối. Từ nơi này chạy đều là chỉ còn đường chết, mọi người không khỏi càng phát tuyệt vọng.

	Ngoài cửa lớn, Lý Nhị hung hăng cửa trước bên trên nhổ một bải nước miếng nước bọt, mắng: "Con mẹ nó, còn cùng lão tử chết chống đúng không? Nếu không đem cửa mở ra , đợi một lát chúng ta xông đi vào sau chó gà không tha!"

	Trong môn an tĩnh một lát, đón lấy bộc phát ra một hồi vang trời đích tiếng khóc. Tây Hán mọi người một bên khóc cầu bên ngoài đích Cẩm Y Vệ huynh đệ tha mạng, một bên lại nhưng gắt gao chống đỡ lấy đại môn|cửa, không dám thư giãn nửa phần.

	Tần Kham chẳng biết lúc nào đứng tại Lý Nhị sau lưng, bỗng nhiên lạnh lùng mở miệng nói: "Mấy ngàn nhân mã|đội ngũ phá không khai mở một cái đại môn|cửa, chúng ta đích Cẩm Y Vệ phải hay là không càng ngày càng vô dụng?"

	Lý Nhị đẳng Cẩm Y Vệ nhao nhao rùng mình, cúi đầu không dám thở mạnh.

	Lại đã trầm mặc hồi lâu, Tần Kham bỗng nhiên lạnh lùng nói: "Các ngươi tiếp tục xô cửa, người còn lại phóng hỏa, hôm nay cái này Tây Hán bản hầu phá định rồi!"

	Lý Nhị ngây ra một lúc, đón lấy ôm quyền hưng phấn nói: "Vâng!"

	Tựa đầu uốn éo. Lý Nhị giận dữ hét: "Các huynh đệ, cũng nghe được rồi hả? Hầu gia có lệnh, phóng hỏa!"

	Rất nhanh, vô số chi bó đuốc như mưa sao chổi bình thường triều Tây Hán nội ném đi, tại trong bầu trời đêm xẹt qua từng đạo xinh đẹp đích đường vòng cung.

	Cùng lúc đó. Thô cọc gỗ rốt cục không phụ sự mong đợi của mọi người, đem Tây Hán đại môn|cửa phá khai rồi, cẩm y giáo úy như Mãnh Hổ xuống núi, dương lấy đao hô quát lấy vọt vào đại môn|cửa, trong lúc nhất thời kêu thảm thiết, ánh lửa, tức giận mắng đan vào thành một mảnh.

	Đã có Tần Hầu gia ở bên ngoài xa xa lược trận, đêm nay Cẩm Y Vệ triệt để buông chân, xông vào Tây Hán đích giáo úy một hồi đao bổ kiếm lục, Tây Hán đông xưởng nguyên một đám ngược lại trong vũng máu, hơn trăm tên đông xưởng dốc sức liều mạng che chở mấy vị đại đương đầu hướng về sau môn|cửa triệt hồi, nhưng bây giờ đã bốn bề thọ địch (*), bất luận rút lui hướng ở đâu, cuối cùng tránh khỏi tìm đường sống.

	Tình cảnh này, cùng lúc trước huyết tẩy Đông xưởng lúc sao mà tương tự, cơ hồ là lịch sử đích tái hiện, đồng dạng đao quang kiếm ảnh, đồng dạng kêu cha gọi mẹ, đồng dạng đại hỏa trùng thiên...

	Đới Nghĩa vẻ mặt trắng bệch đứng tại Tần Kham trước người, trợn mắt há hốc mồm nhìn xem Cẩm Y Vệ như lang như hổ giống như đại sát tứ phương, một lòng huyền lên cao.

	Hiện tại hắn có thể khẳng định, Lưu Cẩn tất nhiên phái người tại Thiên Tân trêu chọc Tần Hầu gia rồi, hơn nữa nhìn trước mắt cái này màn so Địa Ngục còn thảm đích cảnh tượng, Đới Nghĩa còn có thể khẳng định, Lưu Cẩn trêu chọc được rất lợi hại, khơi dậy Tần Hầu gia nồng đậm đích sát ý, Tây Hán đông xưởng đích nhân mạng mới là Hầu gia phát tiết nộ khí đích lổ hổng, người bất tử sạch sẽ, Hầu gia nộ khí tắt không được.

	Nhìn nhìn lại bên cạnh mặt chứa cười lạnh đích Tần Kham, Đới Nghĩa chợt cảm thấy khắp cả người phát lạnh, như vậy một cái tao nhã đích người trẻ tuổi, vô luận cùng với nói chuyện đều là khách khí mà hữu lễ, cảm giác như tắm gió xuân, chỉ xem biểu tượng mười phần đích chính nhân quân tử, chính là như vậy tao nhã như nước đích người, một khi động nổi sát tâm, nhưng trong nháy mắt lộ ra | răng nanh sắc bén, như Sói, không lưu tình chút nào mà|địa xé nát hết thảy hắn muốn|nghĩ xé nát đồ vật.

	Đáng sợ!

	Đới Nghĩa bỗng nhiên đối với Tần Kham sinh ra như vậy một loại tâm tính, cẩn thận một suy nghĩ, vị này Hầu gia kỳ thật so Lưu Cẩn đáng sợ hơn.

	Tần Kham khóe mắt quét nhìn nghiêng nghiêng mắt nhìn lấy Đới Nghĩa trong mắt dần dần sinh ra đích sợ hãi thần sắc, không khỏi âm thầm cười cười.

	Cường hành đem Đới công công kéo tới đem làm xem lễ khách quý tự nhiên không phải là không có dụng ý đấy, hôm nay chẳng những muốn mượn tàn sát Tây Hán đánh Lưu Cẩn đích mặt, cũng thuận tiện gõ thoáng một phát|bỗng chốc minh hữu của mình, đối với thái giám cái này quần thể, Tần Kham xem như hiểu rõ được tương đối sâu khắc, thái giám tuyệt tình phụ nghĩa bắt đầu so với ai khác đều hung ác, hơn nữa bởi vì sinh lý chỗ thiếu hụt nguyên nhân, loại người này đích tham lam đặc biệt mãnh liệt, bọn hắn cần bạc cùng quyền thế, đạt được nhiều hơn nữa cũng vĩnh viễn sẽ không thỏa mãn, đối với loại người này nếu nói là dựa vào quyền tiền cùng cảm tình lôi kéo không khác bánh bao thịt đánh chó, ngẫu nhiên cho bọn hắn một cái hung hăng đích chấn nhiếp, lại để cho bọn hắn suốt đời khó quên, suốt đời không dám phản bội, đây mới là duy trì minh hữu quan hệ đích lâu dài chi đạo.

	Nghe trong tai không ngừng truyền đến đích kêu thảm thiết, cùng cẩm y giáo úy hung tàn tùy ý đích tàn sát, Đới Nghĩa mặt mo từng đợt đích run rẩy.

	"Hầu gia, nhất định phải như vầy phải không?" Đới Nghĩa thật sâu thở dài.

	Tần Kham mỉm cười triều Đới Nghĩa lộ ra một miệng um tùm đích Bạch Nha: "Bản hầu cũng không muốn như vậy, thế nhưng mà không biết chuyện gì xảy ra, bản hầu cùng đồ đạc hai hán tựa hồ chữ bát (八) xung đột, xem ra mệnh ta ở bên trong không chỉ khắc gà. Còn khắc đông xưởng..."

	Đới Nghĩa phảng phất bỗng nhiên hoạn lên nhan thần kinh mặt mất cân đối chứng, mặt mo rút rút được lợi hại hơn rồi...

	Một tiếng hét to phá vỡ hai người ở giữa yên lặng.

	Đang mặc áo mãng bào một bả|một thanh mỹ râu râu bạc trắng bồng bềnh đích bảo vệ quốc công Chu huy chẳng biết lúc nào lao đến, bên cạnh của hắn vây quanh vô số khoác trên vai nón trụ mang giáp đích mười hai đoàn doanh tướng sĩ, hiển nhiên bên này Cẩm Y Vệ vừa đối với Tây Hán động thủ, mười hai đoàn doanh liền đã phát động ra. Đem bên ngoài ngăn lại bọn hắn đích Cẩm Y Vệ đánh cho liên tiếp bại lui, các tướng sĩ vây quanh Chu huy một mực vọt tới Tần Kham trước mặt.

	"Tần Kham, ngươi thật to gan! Kinh sư Hoàng thành vọng động việc binh đao, ngươi muốn tạo phản sao?" Chu huy chỉ vào Tần Kham gầm lên.

	Tần Hầu gia hồi trở lại kinh nhất định oanh oanh liệt liệt, gà chó không yên.

	Cẩm Y Vệ ban ngày đích nhiều lần điều động tự nhiên dấu diếm không nổi|bất trụ người, thường Phượng phụng Tần Kham đích mệnh lệnh điều động ba cái đầy biên Thiên hộ lặng yên không một tiếng động mà|địa vây quanh Tây Hán. Nhưng mà Cẩm Y Vệ cuối cùng không phải Tần Kham đích không mặc cả, chỉ huy đồng tri Triệu Năng nóng nảy, nhìn cái này thế, Hầu gia là ý định mở lại sát giới nha, hơn nữa giết rõ ràng còn là Lưu công công trị ở dưới Tây Hán, dùng Lưu công công như mặt trời ban trưa đích quyền thế. Có lẽ không dám cầm thân thuộc với vua chính|đang long đích Tần Hầu gia như thế nào, nhưng Triệu Năng bọn hắn có thể|nhưng cũng không có gì thân thuộc với vua, vạn nhất thẹn quá hoá giận đích Lưu Cẩn muốn bắt bọn hắn hạ đao, mọi người đều biết, bọn hắn những người này cũng không tính Tần Kham đích tâm phúc, trời biết đạo Tần Hầu gia có thể hay không bảo vệ bọn hắn.

	Triệu Năng lập tức làm quyết định, phái cái tâm phúc chi nhân đem việc này tranh thủ thời gian hướng vào phía trong các ba vị Đại học sĩ bẩm báo.

	Kỳ thật cái gọi là bẩm báo căn bản không có tất yếu. Cẩm Y Vệ gây ra động tĩnh lớn như vậy kinh sư ai không biết? Chỉ có điều bẩm không bẩm báo là thái độ vấn đề, sớm báo lên, Triệu Năng là được tại trước tiên đem chính mình hái đi ra ngoài, chứng minh chính mình chưa cùng Tần Kham thông đồng làm bậy.

	... ...

	... ...

	Cảnh ban đêm sớm đã hàng lâm, Tây Hán đại môn bị phá, đại đường Tiền viện lửa cháy thời điểm, ở vào|nằm ở kinh sư nội thành Hoàng thành căn ở dưới đám đại thần phủ đệ nhao nhao mở cửa, rất nhiều huân quý cùng đám đại thần theo phủ bên trong đi ra ra, tụ tập ở nhà môn|cửa phụ cận|gần đích bên đường lớn, tốp năm tốp ba mà|địa thấp giọng nghị luận. Con mắt nhìn về phía xa xa tây thành phương hướng chân trời đích một vòng ánh sáng màu đỏ, ánh mắt vừa sợ lại sợ.

	Lý Đông Dương cùng Dương Đình Hòa không biết lúc nào cũng theo gia bên trong đi ra ra, nội thành Hoàng thành căn xuôi theo bên cạnh đích hai cái đại đạo vốn là chuyên môn cung cấp huân quý cùng trong triều trọng thần ở đấy, Lý Đông Dương cùng Dương Đình Hòa ở được rất gần, hai người xem như đứng đắn đích hàng xóm.

	Nhị vị Đại học sĩ ăn mặc y phục hàng ngày song song mà đứng. Thỉnh thoảng mỉm cười ứng phó thành đàn đi tới chào hỏi đích đại thần, hai người nhìn lên trời bên cạnh một vòng chói mắt đích hỏa hồng, trong mắt nổi lên bất đắc dĩ.

	"Lại là này cái Tần Kham! Vừa hồi trở lại kinh liền sát nhân, cái này người tốt đại đích sát tính!" Dương Đình Hòa cắn răng cả giận nói.

	Lý Đông Dương thở dài một hơi, cười khổ nói: "Đến cùng hay (vẫn) là tuổi trẻ tốt, muốn làm liền làm, khoái ý ân cừu, chưa từng quá nhiều cố kỵ, không giống chúng ta, niên kỷ càng lớn, đem làm đích quan nhi càng cao, làm việc càng phát ra bó tay bó chân, cố kỵ trùng trùng điệp điệp rồi."

	Dương Đình Hòa quay đầu nhìn xem Lý Đông Dương, theo trong lời của hắn Dương Đình Hòa nghe ra | ý tứ gì khác.

	"Kinh sư trong hoàng thành vọng động việc binh đao, tái diễn lúc trước huyết tẩy Đông xưởng chi màn, Tần Kham liều lĩnh như này, chúng ta nội các Đại học sĩ như nếu không phát động triều thần đưa hắn đánh tiếp, về sau cái này Đại Minh thiên hạ chẳng phải tùy ý hắn tùy ý làm bậy, coi trời bằng vung rồi hả?" Dừng một chút, Dương Đình Hòa quay đầu nhìn thẳng Lý Đông Dương: "Tây nhai tiên sinh tựa hồ đối với Tần Kham chỗ vi có chút đồng ý?"

	Lý Đông Dương cười khổ nói: "Ta và ngươi đều Nho môn đệ tử, thờ phụng trung hiếu nhân nghĩa, lão phu như thế nào đối với sát nhân sự tình đồng ý? Chỉ có điều..."

	Ánh mắt quăng hướng phương xa, Lý Đông Dương thản nhiên nói: "... Chỉ có điều, ngã phật từ bi, khó tránh khỏi cũng làm Sư Tử Hống, Nho môn Sùng Văn, quân tử lục nghệ trong cũng có 'Bắn, ngự' chi võ dũng, sát nhân, chưa hẳn tất cả đều là chuyện xấu, triều cục như thế, Tần Kham hôm nay cái này một giết, giới phu ah, ngươi không muốn xem xem Lưu Cẩn như thế nào phản ứng sao?"

	*****

	PS: còn có một canh. . . ( chưa xong còn tiếp. Nếu như ngài ưa thích cái này bộ tác phẩm, chào mừng ngài đến khởi điểm|Qidian (qn) tặng phiếu đề cử, vé tháng, ngài đích ủng hộ, tựu là ta lớn nhất đích động lực. Điện thoại người sử dụng thỉnh đến m. qn đọc. )

	9


	Chương 445: nội các phản ứng

	Lý Đông Dương đích những lời này lệnh Dương Đình Hòa dần dần trở lại mùi vị rồi.

	Bị|được Tần Kham đích tùy ý làm bậy khiến cho đầy ngực lửa giận đích Dương Đình Hòa phân biệt rõ phân biệt rõ miệng, đột nhiên cảm giác được chuyện này trở nên thú vị rồi.

	Lưu Cẩn như thế nào trêu chọc đến Tần Kham, việc này tạm thời không đề cập tới, chỉ nhìn Tần Kham như thế điên cuồng mà è đích tàn sát Tây Hán , có thể khẳng định, Lưu Cẩn tất nhiên bởi vì việc của người nào đó sự tình đem vị này hung thần đắc tội được rất lợi hại, Cẩm Y Vệ dùng Tần Kham làm chủ, Tây Hán dùng Lưu Cẩn làm chủ, cả hai đánh nhau, liền đại biểu cho Tần Kham cùng Lưu Cẩn công nhiên|ngang nhiên xé toang mặt.

	Uyên bác Nho gia kinh (trải qua) nghĩa đích Dương Đình Hòa có lẽ đối với Tần Kham sát nhân sự tình bất mãn, thế nhưng mà phàm là người đọc sách tiến vào triều đình làm quan, liền đã không coi là thuần túy đích người đọc sách rồi, Dương Đình Hòa có thể đem làm đến nội các Đại học sĩ, hắn chính trị trí tuệ tự nhiên không thấp, Lý Đông Dương nhẹ nhàng chọn một câu, Dương Đình Hòa liền bừng tỉnh đại ngộ.

	Hôm nay triều đình thế cục càng ngày càng chướng khí mù mịt, Lưu Cẩn đi "Đỏ trắng hai bản|cao đẳng" kế sách mặt ngoài thoạt nhìn có lẽ chỉ là một loại nhà giàu mới nổi vừa xuất đầu, không thể chờ đợi được diễu võ dương oai đích tâm tính, nhưng mà rơi vào đám đại thần trong mắt kỳ thật mọi người|đại gia lòng dạ biết rõ, đỏ trắng hai bản|cao đẳng nhìn như cuồng vọng hoang đường, kì thực nhưng lại Lưu Cẩn đối với cả triều văn võ tâm lý điểm mấu chốt đích một lần dò xét, đáng tiếc rõ ràng tất cả mọi người biết rõ Lưu Cẩn đích dụng ý, lại không ai dám ló đầu ra phản đối, một người duy nhất có đảm lượng cũng có tư cách phản đối đích người đi | Thiên Tân tiêu diệt Bạch Liên giáo.

	Đại Minh đích quan văn không sợ chết là trong lịch sử nổi danh, bọn hắn nhấc ngang đến máu tươi năm bước bộ dạng quả thực có thể cùng phần tử khủng bố thành anh em kết bái, nhưng mà ngàn vạn đừng tưởng rằng bọn này không sợ chết đích quan văn là hai lăng tử, trên thực tế cái gọi là "Không sợ chết" chỉ là một loại tư thái, một loại để mời mua thanh danh đích thủ đoạn, thi triển loại thủ đoạn này cũng phải nhìn đối tượng. Không phải đối với tất cả mọi người có thể không sợ chết cho hắn xem đấy, đối với hoàng đế bọn hắn đại có thể|nhưng bày làm ra một bộ không nạp gián ta liền chết cho ngươi xem đích cường hoành tư thái, nhưng mà đối với Lưu Cẩn...

	Lưu công công đọc sách không nhiều lắm, tính tình có chút lăng, hắn cũng không quan tâm ngươi có chết hay không, ngươi cảm tử hắn tựu dám vùi, bởi vì cái gọi là "Hoành đích sợ lăng đích", cả triều quan văn gặp "Ngươi không đáp ứng ta sẽ chết cho ngươi xem" một chiêu này không dùng được rồi, không hẹn mà cùng bắt đầu quý trọng tánh mạng, rời xa Lưu Cẩn.

	Tại là quan văn môn tại oán giận trong vô thanh mà|địa đã tiếp nhận đỏ trắng hai bản|cao đẳng. Có thể đoán được không xa đích tương lai. Lưu Cẩn đích quyền thế chắc chắn càng phát ngút trời, không ai bì nổi. Theo quyền thế đích sinh trưởng tốt, đối với triều thần đích hãm hại thủ đoạn tất nhiên cũng đem càng thêm làm tầm trọng thêm đích hung tàn. Lưu Cẩn cánh chim đã phong, dần dần thành Đại Minh tiển giới chi hoạn.

	Nhưng mà Tần Kham tối nay bỗng nhiên đối với Tây Hán động thủ...

	Dương Đình Hòa trong mắt dần dần thả ra ánh sáng: "Tần Kham đại sát Tây Hán. Lưu Cẩn sẽ là sao sinh phản ứng?"

	Lý Đông Dương đích dáng tươi cười lộ ra vài phần lão hồ ly y hệt gian hoạt: "Tần Kham kẻ này chi thân thuộc với vua không thua ở Lưu Cẩn. Trong triều đã tự thành nhất phái thế lực. Trong tay càng nắm giữ lấy mấy vạn Cẩm Y Vệ, đây chính là một cỗ không thể khinh thường đích lực lượng, trước kia hắn đối với Lưu Cẩn Hư Dĩ Ủy Xà. Hai người duy trì mặt ngoài đích sự hòa thuận, hắn không ra tay cho nên Lưu Cẩn mới có công phu hãm hại triều thần, đêm nay Tần Kham bỗng nhiên đối với Tây Hán đại khai sát giới, lão phu mặc dù không biết là nguyên nhân nào, nhưng đối với chúng ta nội các cùng sở hữu tất cả quan văn mà nói, cũng không phải một chuyện xấu..."

	Dương Đình Hòa chậm rãi gật đầu.

	Tần Kham như từ nay về sau cùng Lưu Cẩn đấu lên, triều đình đích hình thức chắc chắn càng phức tạp, nguyên lai đích quan văn tập đoàn cùng Ti Lễ Giám đích đối lập, chính giữa lại chọc vào đi một vị quốc hầu kiêm Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ, hơn nữa có phần được thân thuộc với vua đích Tần Kham, Tần Kham vào (ván) cục, cung vua cùng hắn giao hảo đích Trương Vĩnh, Đới Nghĩa bọn người chỉ sợ cũng khó chỉ lo thân mình, triều đình cái này ghềnh nước thoạt nhìn càng phát đục ngầu, nhưng đối với tinh thông chính trị đấu tranh đích các quan văn mà nói, nước đục chưa hẳn không phải kiện chuyện tốt.

	Dương Đình Hòa nhìn xem Lý Đông Dương đích ánh mắt có chút cổ quái.

	"Tây nhai tiên sinh, ngươi trước kia không phải có chút thiên hướng cái này Tần Kham sao? Hôm nay tựa hồ... Tựa hồ tại tính toán hắn."

	Lý Đông Dương nhìn xem phương xa bầu trời đêm đích ánh sáng màu đỏ, ánh mắt bình tĩnh nói: "Lão phu chỉ (cái)|chỉ thiên hướng ta giang sơn của đại Minh xã tắc."

	******************************************************************

	Tây Hán ngoài cửa lớn.

	Đại hỏa bùng nổ, đại đường Tiền viện ba hàng phòng ở đã toàn bộ bắt lửa, tàn sát bừa bãi đích đại hỏa ở bên trong, vô tình đích tàn sát nhưng đang tiếp tục, Tây Hán đông xưởng bị|được cẩm y giáo úy môn một đao đao bổ trở mình, dù là trong đó không thiếu thân mang võ công đích giang hồ cao thủ, nhưng mà đối mặt Cẩm Y Vệ nghiêm chỉnh huấn luyện đích quân ngũ đánh hội đồng (hợp kích), những cao thủ không căng được hơn mười chiêu cũng bị phóng|bỏ té xuống đất, ngày bình thường binh thân hào nông thôn hãm hại đại thần ngược lại là tinh thông sở trường, thế nhưng mà chống lại chính thức đích địch nhân, Tây Hán đông xưởng môn điểm ấy đáng thương đích thân thủ thật là quá không đủ nhìn.

	"Chu lão công gia ở trước mặt, đã lâu." Tần Kham khách khí mà|địa triều Chu huy chắp tay, trên mặt chồng chất khởi cả người lẫn vật vô hại đích dáng tươi cười.

	Một mảnh huyết tinh chém giết đích tràng cảnh ở bên trong, một mảnh kêu thảm thiết tiếng thảm thiết ở bên trong, Chu huy rõ ràng chứng kiến một trương thổi mặt không hàn Dương Liễu Phong y hệt tiểu Thanh mới phong cách khuôn mặt tươi cười, loại cảm giác này thật sự rất không khỏe.

	"Đoàn doanh tướng sĩ dọn bãi! Vô luận Cẩm Y Vệ hay (vẫn) là Tây Hán tương ứng, toàn bộ cho bổn quốc công cầm xuống|nắm bắt, ngày mai cung thỉnh bệ hạ Thánh Tài."

	Chu huy lý cũng không có lý Tần Kham, mặt lạnh lấy hạ lệnh, mới vừa rồi bị Cẩm Y Vệ ngăn đón ở ngoại vi nhẫn nhịn nổi giận trong bụng, giờ phút này không có trực tiếp động thủ triều Tần Kham trên mặt mời đến, Chu lão công gia thật là đã được xưng tụng ôn nhuận Như Ngọc rồi.

	Sau lưng đích đoàn doanh tướng sĩ oanh ứng một tiếng, thay mặt hướng Tây Hán trong cửa lớn phóng đi.

	Tần Kham bỗng nhiên giương giọng nói: "Chậm đã!"

	Chu huy nộ mắt trừng mắt hắn, quát: "Tần Kham, dẫn xuất chuyện lớn như vậy, ngươi còn dám đối với ta mười hai đoàn doanh động thủ hay sao?"

	"Lão công gia bớt giận, Tần Kham sao dám đối với quốc công gia động thủ? Chỉ có điều đêm nay đối phó Tây Hán quả thật sự tình ra có nguyên nhân, không thể không vi..." Tần Kham tao nhã cười nói.

	"Lão phu mặc kệ ngươi cùng Tây Hán có gì ân oán, lão phu thân phụ bảo vệ xung quanh kinh sư chi trách, dám ở kinh sư động đao binh tựu là lão phu đích địch nhân, việc này đã nháo đại, không có khả năng vạch trần qua được đi, Tần Kham, ngươi tự cầu nhiều phúc a!"

	Chu huy đích lời nói được cứng rắn đấy, nhìn xem Tần Kham đích ánh mắt cũng phi thường đích bất hữu thiện.

	Tần Kham biết rõ Chu huy thái độ bất thiện đích nguyên nhân.

	Lúc trước Hoằng Trị đế trên đời, hạ chỉ mệnh Tần Kham tra tập buôn bán muối dẫn|thên một án, tra được cuối cùng trước mắt vị này bảo vệ quốc công đúng là phía sau màn độc thủ, sự tình phát về sau Hoằng Trị đế giận tím mặt, lúc này liền nạo Chu huy đích quốc công tước vị, mệnh hắn bế môn tư quá, thẳng càng về sau Chu Hậu Chiếu đăng cơ, Chu huy nắm lấy thời cơ chạy đến Chu Hậu Chiếu trước mặt khóc rống lưu nước mắt sám hối, Chu Hậu Chiếu lòng mền nhũn, rốt cục vẫn phải mượn đăng cơ thêm ân đích cơ hội, hạ chỉ khôi phục Chu huy đích tước vị, cũng đem mười hai đoàn doanh đích binh quyền lần nữa trả cho hắn.

	Nói cho cùng, Tần Kham cùng Chu huy tầm đó có rất sâu đích thù hận, cũng khó trách Chu huy đêm nay thái độ như thế bất thiện.

	Tần Kham lặng lẽ kéo Chu huy đích tay áo: "Quốc công gia, có thể mượn một bước nói chuyện?"

	Chu huy trùng trùng điệp điệp khẽ hừ, rốt cục vẫn phải đi theo Tần Kham đi đến một góc vắng vẻ.

	"Tần Kham, ngươi còn có lời gì dễ nói? Đêm nay kinh sư Cẩm Y Vệ là ngươi hạ lệnh điều động a? Tàn sát Tây Hán, đại khai sát giới cũng là ngươi hạ lệnh a? Tần Kham, ngươi gặp rắc rối xông lớn rồi, ai cũng không thể nào cứu được ngươi."

	Tần Kham chẳng hề để ý mà|địa cười cười, lập tức nói: "Quốc công gia, chúng ta lại không đề đêm nay sự tình, lời nói đề lời nói với người xa lạ như thế nào?"

	Chu huy lông mi trắng nhéo một cái: "Cái gì|gì đề lời nói với người xa lạ?"

	"Quốc công gia, ngươi cảm thấy... Lưu Cẩn là người nào?"

	Chu huy tức giận hừ, người khác sợ Lưu Cẩn, có thể|nhưng Chu huy là nhiều thế hệ huân quý, hắn có thể|nhưng không sợ.

	"Cái này còn phải hỏi? Lưu Cẩn đương nhiên là người xấu!" Chu huy chém đinh chặt sắt nói.

	Tần Kham cười cười, đối với Chu huy đích đáp án rất hài lòng, thưởng thức mà|địa nhìn hắn một cái.

	"Như vậy, quốc công gia cảm thấy ta là cái dạng gì đích người?" Tần Kham thuần thuần thiện dụ nói.

	Chu huy nộ mắt trợn lên, hung hăng triều trên mặt đất nhổ nước miếng, cả giận nói: "Ah phi! Ngươi căn vốn cũng không phải là người! Là súc sinh!" ( chưa xong còn tiếp... )


	Chương 446: thiếu tạo sát nghiệt

	() bảo vệ quốc công một tiếng phẫn nộ đích quát mắng lệnh Tần Kham ngây người sau nửa ngày, kinh ngạc nhìn Chu huy, vẻ mặt như thế, như vậy đích ngữ khí... Lúc trước Đỗ Hồng ước chừng cũng là đối với hắn như vậy đấy, trái lo phải nghĩ, chính mình kinh sư làm quan hai tái một mực giữ mình trong sạch, cũng không cùng quan lại gia đích khuê tú từng có lui tới, Chu huy xông ngữ khí của hắn giống như con gái bị|được hắn ngủ qua tựa như...

	Chu lão công gia năm nay 70 hứa, nữ nhi của hắn ít nhất cũng nên 50 cao thấp, dù là cháu gái của hắn cũng xứng đáng hơn ba mươi, Tần Kham dám thề với trời, nặng như vậy khẩu vị đích sự tình hắn thật không có trải qua. m

	"Lão công gia ngược lại là cởi mở..." Tần Kham chắp tay gượng cười.

	Chu huy mắng cái này một câu sau chợt cảm thấy tâm tình khoan khoái dễ chịu nhiều hơn, lúc trước muối dẫn|thên án bị|được hay (vẫn) là Cẩm Y Vệ Thiên hộ đích Tần Kham bắt được ra, chẳng những hại hắn bị|được tiên đế nạo tước vị, sự tình lan truyền đi ra ngoài, quốc công phủ đích thanh danh cũng hổ thẹn bị hao tổn, to như vậy đích quốc công phủ cái giá đỡ|kiêu ngạo thiếu chút nữa như vậy sụp đổ, Chu huy đối với Tần Kham quả thực nhẫn nhịn một lượng oán khí, đang tại mặt quát mắng qua đi, chợt cảm thấy sảng khoái tinh thần, này vui cười gì cực.

	Thở một hơi dài nhẹ nhõm, Chu huy lạnh lùng nói: "Tốt rồi, đừng quanh co lòng vòng rồi, Sơn Âm hầu có lời gì không ngại nói thẳng, lão phu thân phụ bảo vệ xung quanh kinh sư chi trách, thứ cho lão phu không thể làm việc thiên tư."

	Tần Kham cười nói: "Quốc công gia, Lưu Cẩn là cái gì người chắc hẳn ngươi so với ta tinh tường, mà ta là cái gì người... Cái này|này|cái, cái nhìn của ngươi khả năng không lớn khách quan, quốc công gia không ngại ngẫm lại cả triều phong bình luận, cùng Lưu Cẩn so, ta quả thực tính toán người tốt, những lời này quốc công gia có thể|nhưng nhận đồng?"

	Chu huy cười lạnh nói: "Như thế nói đến, đêm nay cái này vừa ra xem như người tốt đánh người xấu, cho nên lão phu không chỉ không nên ngang ngược cản trở, ngược lại muốn ở một bên vỗ tay khen hay. Thậm chí nghĩa duỗi viện thủ mới đúng?"

	Tần Kham có chút cảm động mà|địa chắp tay: "Quốc công gia cao thượng..."

	"Nói láo : đánh rắm! Tần Kham, ngươi tại trêu đùa hí lộng lão phu sao?" Chu huy cả giận nói.

	Hai người nói chuyện, chú ý lực thỉnh thoảng phiêu hướng Tây Hán Tiền viện, lúc này tiếng kêu thảm thiết đã hơi yếu rất nhiều, Chu huy cũng lười được phái đoàn doanh tướng sĩ xông đi vào rồi, bởi vì đánh đến bây giờ, Cẩm Y Vệ đã không sai biệt lắm bắt đầu ở quét dọn chiến trường rồi.

	Tần Kham ánh mắt triều Tây Hán bên trong quét qua, sau đó mỉm cười, không nói không rằng.

	Đêm nay thanh thế tạo được đại, lại là châm lửa lại là sát nhân. Kì thực Tần Kham mình cũng lưu lại đúng mực. Dù sao kinh sư Hoàng thành, làm việc không thể làm được quá tuyệt, nếu không tương lai không có cứu vãn đích chỗ trống, ngày sau đối mặt triều đình công kích cũng rất bị động rồi. Cho nên Cẩm Y Vệ xông vào Tây Hán trước Tần Kham đã đối với Lý Nhị cùng thường Phượng bí mật thụ lệnh. Đối với Tây Hán đông xưởng chọn dùng vây ba thả một chi pháp. Vây quanh ba mặt, buông ra một mặt, Tây Hán đông xưởng nhìn như bị|được giết không ít. Kì thực chạy đi hơn phân nửa.

	Kể từ khi biết chính mình sắp cha về sau, Tần Kham làm việc đã tận lực tránh cho đuổi tận giết tuyệt rồi, làm người phụ đích tâm tình không cách nào nói rõ, nguyên bản|vốn là cũng không mê tín đích hắn, hiện tại làm người làm việc luôn không tự giác thiếu đất tạo sát nghiệt, xem như cho sắp xuất thế đích hài tử tích điểm phúc đức a.

	"Quốc công gia, ngươi cũng đã nói, Lưu Cẩn là người xấu, từ hắn chưởng Ti Lễ Giám đến nay làm mỗi một sự kiện ngươi có lẽ đều nhìn ở trong mắt, ngươi cảm thấy hắn làm rất đúng sao?"

	Chu huy trùng trùng điệp điệp khẽ hừ, lại không nói chuyện.

	Tần Kham cười nói: "Đêm nay ta đối với Tây Hán đại khai sát giới, quả thật sự tình ra có nguyên nhân, quốc công gia mặc dù không giúp ta, cũng không ứng trợ Trụ vi ngược mới đúng..."

	Chu huy khí nở nụ cười: "Lời trẻ con tiểu tử rất hoang đường, lão phu theo lẽ công bằng hành đoàn doanh chi trách, đến trong miệng ngươi lại trở thành trợ Trụ vi ngược, chẳng lẻ muốn lão phu đem làm làm cái gì sự tình cũng không có phát sinh chính là mở rộng chính nghĩa?"

	"Quốc công gia cũng biết Lưu Cẩn tân chính?" Tần Kham không có nói thẳng đêm nay sự tình, lời nói xoay chuyển bỗng nhiên nhấc lên không thể làm chung đích Lưu Cẩn tân chính.

	Chu huy không biết ý gì, ngây ra một lúc, gật gật đầu.

	Lưu Cẩn phổ biến tân chính có thể nói hừng hực khí thế, lên tới triều Đường Hạ đến dân gian ai không biết?

	"Lưu Cẩn tân chính phổ biến gần một năm, trong đó kể cả triều đình nhân sự tinh giản, chinh các nơi mỏ thuế dùng tăng nội kho, thanh tra thân hào nông thôn đồng ruộng..."

	"Ngươi cùng lão phu nói những...này là có ý gì? Những...này cùng lão phu có quan hệ gì đâu?" Chu huy bất mãn mà|địa trừng mắt hắn.

	"Đương nhiên là có quan..." Tần Kham mục rót Chu huy, chậm rãi nói: "Lưu Cẩn tân chính bên trong còn có hai cái, một là thanh tra Đại Minh sở hữu tất cả Vệ Sở lính thực thiếu, hai nha, thanh tra Vệ Sở quân đồn, hiện tại Lưu Cẩn đã bắt tay vào làm áp dụng, quốc công gia, cái này hai cái cũng cùng ngươi không quan hệ sao?"

	Chu huy toàn thân chấn động, thần sắc lập tức ngốc trệ.

	Bảo vệ quốc công tại kinh sư đích địa vị nói trắng ra là kỳ thật cùng Nam Kinh đích Ngụy quốc công không sai biệt lắm, chỉ kém một cái "Thế trấn" đích tên tuổi, kì thực cũng là chưởng kinh đô và vùng lân cận trọng địa binh quyền đích thực quyền huân quý, chỉ có điều bảo vệ quốc công cùng Ngụy quốc công không giống với, Chu lão công gia cũng không có Từ lão công gia làm như vậy sạch, theo lúc trước muối dẫn|thên án là được nhìn ra, Chu lão công gia đối với tiền bạc có không giống bình thường đích cố chấp yêu thích, người như vậy chấp chưởng kinh đô và vùng lân cận binh quyền, thuộc hạ tuyệt sẽ không quá sạch sẽ, ăn tên lính không hướng, nuốt riêng quân đồn điền đấy, những chuyện này nếu nói là Chu huy không có làm qua, đánh chết hắn cũng không tin.

	Cho dù Chu huy đối với Tần Kham oán niệm rất nặng, đã từng kết xuống rất sâu đích sống núi (cừu oán), có thể|nhưng giờ phút này hắn lại không phải không thừa nhận, Tần Kham nói rất đúng lời nói thật. Lưu Cẩn phổ biến tân chính xác thực có thanh tra lính cùng Vệ Sở quân đồn đích ý tứ, mà cái này một tra, Chu lão công gia chỉ sợ tựu không thoải mái rồi, tuy nói Chu huy là thừa kế quốc công, Lưu Cẩn lại thế đại cũng tạm thời không dám cầm những...này uy tín lâu năm huân quý như thế nào, nhưng nuốt riêng xuống đích quân đồn điền mà|địa sợ là giữ không được, hơn phân nửa sẽ bị Lưu Cẩn thu hồi đi đấy.

	Chu huy nói không ra lời, thần sắc phức tạp mà|địa ngây người lấy.

	Tần Kham thấy hắn thật lâu trầm mặc, trong lòng biết chính mình nhẹ nhàng điểm đích cái này một câu hắn đã đã minh bạch ý tứ, vì vậy thở dài: "Quốc công gia không có già mà hồ đồ, thật sự thật đáng mừng, ai địch ai hữu chắc hẳn lão quốc công đã nghĩ thông suốt, cho dù ngươi không giúp ta đem Lưu Cẩn đích nhi tử ném trong giếng đi thôi, cũng không thể giúp lấy Tây Hán đàn áp Cẩm Y Vệ nha..."

	Một bên|bên cạnh lâu không lên tiếng Đới Nghĩa nhịn không được nói: "Hầu gia, Lưu Cẩn không sinh ra nhi tử , có thể đem bản thân của hắn ném trong giếng..."

	Đới Nghĩa ánh mắt lộ ra cực độ ánh mắt mong chờ, hiển nhiên hắn có một khỏa tinh thần phấn chấn phồn vinh mạnh mẽ đích lòng cầu tiến, phi thường muốn|nghĩ thế thân Lưu Cẩn đích vị trí đem làm Ti Lễ Giám chưởng ấn, điều kiện tiên quyết là đừng muốn hắn tự mình chọc Lưu Cẩn dao găm...

	Tây Hán đích đại hỏa đã hơi dần dần dập tắt, Tiền viện nằm đầy đầy đất Tây Hán đông xưởng đích thi thể, còn có chút bụm lấy vết thương tê tâm liệt phế hô thống rên rỉ đích đông xưởng, Cẩm Y Vệ được Tần Kham đích hiến dâng tính mạng biểu hiện được rất nhân từ, đối với mấy cái này người bị thương cũng không có tiến lên last hit.

	Tần Kham đích mục đích là đánh Lưu Cẩn đích mặt, phóng nắm lửa giết một hai trăm cá nhân, mục đích đạt tới là được thu tay lại, không cần phải thêm...nữa giết chóc.

	Chu huy đục ngầu đích lão mắt chớp chớp, bỗng nhiên quát lớn: "Tần Kham, ngươi cả gan làm loạn, tư động đao binh, thậm chí đả thương ta đoàn doanh tướng sĩ, quả thực coi trời bằng vung, ngươi có thân thuộc với vua lão phu không thể bắt ngươi như thế nào, ngày mai trên triều đình ngươi mà lại cùng đám đại thần giải thích a!"

	Nói xong Chu huy hung hăng vung tay lên: "Đoàn doanh tướng sĩ, hồi trở lại doanh!"

	Tần Kham bỗng nhiên rất muốn cười, Chu lão công gia vài thập niên đến cùng không có phí công sống, chính mình mấy câu tuy nhiên làm hắn đối với Lưu Cẩn đã có địch ý, nhưng là người già mà thành tinh, Chu huy cũng sẽ không bởi vì hắn đích mấy câu mà trì độn đích đứng ở hắn đi một bên đối phó Lưu Cẩn, nhiều lắm là ai cũng không giúp, vì vậy trước khi đi lớn tiếng khai báo tràng diện lời nói, đem mình hái đi ra ngoài rồi.

	*****************************************************************

	Tây Hán xảy ra hoả hoạn đồng thời, báo tin đích đông xưởng đem một tờ giấy nhét vào đóng cửa đích cửa cung trong khe hở, thủ vệ cửa cung đích Đại Hán tướng quân tiếp nhận tờ giấy, gặp tờ giấy là hiện lên cho Lưu công công đấy, Đại Hán tướng quân không dám kéo dài, vội vàng phái người hướng Ti Lễ Giám đưa đi.

	Lưu Cẩn gần đây bề bộn nhiều việc.

	Một cái cơ hồ nắm giữ Đại Minh quyền sở hữu lực đích thái giám tự nhiên không có khả năng cả ngày ngồi yên trong phòng đẳng Tần Kham bị|được đâm chết đích tin tức, trên thực tế đem làm hắn đối với võ hỗ cùng mã bốn làm ra Thiên Tân ám sát Tần Kham đích bố trí về sau, rất nhanh liền chuyển di | chú ý lực. Ti Lễ Giám bận quá rồi, thân là chưởng ấn thái giám đích Lưu Cẩn mỗi ngày xử lý đích quốc sự chính vụ quá nhiều, hắn không có khả năng cả ngày sống ở âm mưu quỷ kế ở bên trong, đối với ám sát Tần Kham một chuyện, Lưu Cẩn chỉ có thể đem mãnh liệt chờ mong cùng thấp thỏm không yên|tâm thần bất định ám dấu ở trong lòng, không có xuống lần nữa quá nhiều dư đích chỉ lệnh.

	Từ khi Thiên Tân Bạch Liên giáo công nhiên|ngang nhiên tạo phản về sau, mỗi ngày không ngừng có tin tức khẩn cấp mang đến kinh sư Ti Lễ Giám, những tin tức này có công cũng có tư, Lưu Cẩn loay hoay sứt đầu mẻ trán, thẳng đến ngày hôm trước, Thiên Tân truyền đến cuối cùng một tin tức, nói ám sát Tần Kham thất bại, Lưu Cẩn trong nội tâm rốt cục đã có mãnh liệt đích cảm giác nguy cơ.

	Trong lòng hắn, Tần Kham là một con sói, ngày thường khép lại miệng so với ai khác đều tao nhã nho nhã, tiêu chuẩn đích chính nhân quân tử sắc mặt, thế nhưng mà cùng Tần Kham tranh đấu gay gắt hai năm qua, Lưu Cẩn so với ai khác đều tinh tường, một khi trêu chọc Tần Kham, vị này chính nhân quân tử lập tức có thể biến thành một đầu thử lấy răng nanh vô tình cắn xé con mồi đích ác lang.

	Án trên bàn chất đầy | đám đại thần đích tấu chương, đều là nội các phiếu vé nghĩ [mô phỏng] lam phê về sau tiễn đưa|đưa tới quốc sự chính vụ, hôm nay Chu Hậu Chiếu không để ý tới triều vụ, thậm chí đem phê hồng quyền đều giao cho Lưu Cẩn, Đại Minh thiên hạ mỗi hẻo lánh phát sinh đích đại sự, tối chung|cuối cùng nhất tài quyết giả đã không phải Chu Hậu Chiếu, mà là Lưu Cẩn rồi, chấp chưởng quyền hành đích Lưu Cẩn gần đây say mê tại triều vụ quốc sự, chu sa đan bút nhất câu buộc chặt, liền quyết định thiên hạ thần dân đích Sinh Tử, quyết định vận mệnh quốc gia đích hưng suy, quyền hành nơi tay đích chỗ tuyệt vời, không được đến qua đích người là vĩnh viễn còn lâu mới có thể nhận thức đấy.

	Đêm nay Lưu Cẩn còn đang phê duyệt tấu chương, nhưng mà đêm nay đích Lưu Cẩn có chút không yên lòng, hoa râm đích lông mi chặt chẽ nhíu lại, con mắt chằm chằm vào tấu chương, ánh mắt lại như vậy đích chỗ trống dao động, hiển nhiên tâm tư cũng không có tại tấu chương bên trên.

	Chạng vạng tối cửa cung rơi áp trước khi|lúc trước, Tây Hán đông xưởng từ bên ngoài tiến dần lên | cuối cùng một tin tức, Thiên Tân đã định, Tần Kham lên đường hồi trở lại kinh, đã nhanh|hơn vào thành.

	Lưu Cẩn đích tâm lập tức treo lên.

	Hắn biết rõ chính mình trải qua chuyện gì, cho nên giờ phút này hắn cảm thấy mãnh liệt đích bất an, tựa hồ có loại dự cảm, Tần Kham trở về kinh chắc chắn sẽ gây ra động tĩnh, về phần động tĩnh là cực kỳ nhỏ, liền muốn xem vị này Hầu gia tâm tình như thế nào.

	Tâm thần có chút không tập trung mà|địa chằm chằm vào trước mắt đích tấu chương, Lưu Cẩn trong tay đích bút son cao cao lơ lửng ở phía trên, chậm chạp không rơi xuống.

	Yên lặng đích thâm cung nửa đêm ở bên trong, Ti Lễ Giám cũ kỹ đích hồng phòng ở bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một hồi tiếng bước chân dồn dập.

	Lưu Cẩn đích tâm đột nhiên trầm xuống, cầm bút đích tay kìm lòng không được run lên một cái, một giọt đỏ tươi đích đan mực nhỏ tại tấu chương lên,|ở trên|trên như huyết|máu.

	******************************************************************

	ps: còn có một canh. . .

	Ngày hôm qua uống rượu, cao, ngủ đến giữa trưa mới lên. . Thật có lỗi đổi mới chậm chút. . . ( chưa xong còn tiếp. . )


	Chương 447: vô thanh uy hiếp

	Đối chưởng cầm quyền hành đích đại nhân vật mà nói, bọn hắn cần chính là khống chế hết thảy, hết thảy sự vật muốn theo như ý chí của mình bố trí tiến hành, thành cũng tốt, bại cũng tốt, đều phải lệnh ra mình tay, bọn hắn chán ghét thần kỳ bốc lên phao (ngâm), chán ghét có chuyện xảy ra, này sẽ làm bọn hắn có loại không cách nào khống chế đích xấu hổ cảm giác.

	Trong đêm khuya, Ti Lễ Giám ngoài phòng dồn dập vội vàng đích tiếng bước chân lệnh Lưu Cẩn tự đáy lòng cảm thấy bất an, bởi vì điều này đại biểu lấy sắp có một kiện thoát ra hắn khống chế sự kiện phát sinh.

	Tiếng bước chân tại Ti Lễ Giám ngoài cửa dừng lại, đón lấy nghe được quỳ xuống đất đích thanh âm, một gã tiểu hoạn quan lanh lảnh lấy cuống họng hấp tấp nói: "Lão tổ tông, không tốt rồi, Tần Kham hồi trở lại kinh rồi..."

	Lưu Cẩn đôi má|hai má hung hăng co lại: "Hồi trở lại kinh thì như thế nào?"

	"Tần Kham vừa mới tiến|vừa vào thành liền triệu tập | Cẩm Y Vệ ba cái đầy biên Thiên hộ bao vây Tây Hán, lúc chạng vạng tối Tần Kham hạ lệnh phá cửa phóng hỏa, Tây Hán đại đường gần ngàn đông xưởng, người chết hơn hai trăm, dư người đều tứ tán mà trốn..."

	Ti Lễ Giám ở trong, Lưu Cẩn vẻn vẹn hít vào ngụm khí lạnh, đôi má|hai má đột nhiên trướng đến đỏ bừng.

	Quả nhiên là tâm ngoan thủ lạt chi đồ, vào thành tựu giết người phóng hỏa, trả thù tới thật nhanh, tốt trực tiếp!

	Nộ khí lập tức đem Lưu Cẩn sắc mặt xông trướng trở thành Tử Thanh sắc, một chiếc tốt nhất đích quan hầm lò tinh sứ bị hung hăng té rớt trên mặt đất.

	"Tần Kham, an dám như thế khi nhục học phái Tạp Gia!"

	Đôi má|hai má nóng rát đích đau nhức, Tần Kham xa xa quạt hắn một cái vang dội đích cái tát, cái này đã không phải khiêu khích, không phải ám đấu, mà là thật sự vạch mặt rồi.

	Lúc trước Đông cung lúc yên lặng Vô Danh, khắp nơi bị người khác khinh khỉnh bị người bắt nạt, hôm nay loại này đã lâu đích quen thuộc đích khuất nhục cảm (giác) lần nữa xâm nhập trong lòng.

	Đường đường Đại Minh nội tướng, tay cầm không thua gì hoàng đế đích quân chính quyền hành, triều đình dân gian ngoại trừ đương kim bệ hạ, ai dám không đúng hắn Lưu Cẩn sụp mi thuận mắt? Duy chỉ có cái này|này|cái Tần Kham... Tần Kham!

	Bỗng nhiên không bị gian, Lưu Cẩn đích mặt liền bị Tần Kham đánh sưng lên, giờ phút này chắc hẳn toàn bộ kinh sư đích huân quý đại thần phủ đô đã biết Tần Kham hỏa thiêu Tây Hán. Đại khai sát giới đích tin tức, thật vất vả tạo dựng lên đích Đại Minh nội tướng đích quyền uy, lại bị Tần Kham một cái cái tát rút được sụp đổ rồi, Lưu Cẩn thậm chí có thể tưởng tượng, ngày mai tảo triều hắn sẽ chứng kiến bao nhiêu song bề ngoài giống như cung kính kì thực ánh mắt trào phúng...

	Trong mắt âm độc chi sắc lóe lên, Lưu Cẩn bão nổi rồi, hắn quyết định không hề|không có nữa|lại không nhịn xuống đi, Đại Minh nội tướng có Đại Minh nội tướng đích uy nghiêm, đây là bất luận kẻ nào cũng không thể khiêu chiến đấy. Dù là thân thuộc với vua cùng hắn tương xứng đích Tần Kham cũng không được!

	"Điều binh! Điều mười hai đoàn doanh! Cho học phái Tạp Gia đem Cẩm Y Vệ bắc trấn phủ tư vây quanh, gặp người liền giết!" Lưu Cẩn bệnh tâm thần (*sự cuồng loạn) quát ầm lên.

	Mười hai đoàn doanh là bảo vệ quốc công Chu huy chỗ lĩnh, nhưng mà như không phụng chỉ Chu huy đối với mười hai đoàn doanh cũng không thể toàn bộ điều động, đêm nay Chu lão công gia vòng vây Cẩm Y Vệ chỗ lĩnh đích tướng sĩ cũng chỉ là mười hai đoàn doanh trong đó đích một doanh. Cái này chi nhân số bên trên mười vạn đích quân đội do Vĩnh Lạc hoàng đế dời đô sau sở kiến, vốn ngôi vị hoàng đế đến từ bất chính đích Vĩnh Lạc hoàng đế chột dạ. Vì sợ hậu nhân cũng làm ra cùng hắn đập vào Tĩnh Nan đích ngụy trang lại đi mưu triều soán vị chi thực đích ác liệt sự tình, Vĩnh Lạc hoàng đế kiến|xây mười hai đoàn doanh điểm bắt đầu liền quy định | đoàn doanh từ một vị quốc công đời (thay) lĩnh, mà mỗi một chi đoàn doanh lại từ một vị khai quốc Hầu Thống lĩnh, không dâng tặng Hoàng mệnh không thấy Hổ Phù tuyệt không chuẩn tự ý động.

	Lão Chu gia tựa hồ có ưa thích tự chưởng cái tát đích quang vinh truyền thống, cái này tật xấu theo thái tổ Chu Nguyên Chương tựu có, một đời một đời theo ngôi vị hoàng đế truyền thừa.

	Ví dụ như Đại Minh lập quốc về sau, đám dân quê xuất thân đích Chu Nguyên Chương vì làm theo Tiền Tống sĩ phu không có gì làm trị thiên hạ đích lý niệm. Vì vậy Kiến Quốc sau chẳng những phái người khắp nơi thỉnh những cái...kia ẩn cư tránh họa hợp lý thế Đại Nho đi ra làm quan, hơn nữa liền|cả hạ mấy đạo thánh chỉ nói xưng "Rộng đường ngôn luận", sĩ phu có cái gì|gì tốt trị quốc đề nghị cho dù nói như vậy, trẫm sâu sắc có phần thưởng vân vân......

	Giả mù sa mưa đích nghe xong mấy cái đề nghị. Chu Nguyên Chương đích tư thái trang|trang bị được rất đoan chính, phong độ bảo trì được rất không tồi, đáng tiếc từ xưa đến nay đích văn nhân môn quá ngây thơ, kẻ thống trị bày cái chính trị tư thái mà thôi. Ngươi còn tưởng thật, vì vậy gián nói ngày càng nhiều. Càng ngày càng khó nghe, Chu Nguyên Chương mặt mo càng ngày càng rút rút, văn nhân môn hồn nhiên chưa phát giác ra, cao hứng bừng bừng như là đẳng đến rồi chính trị đích mùa xuân, thẳng đến cuối cùng một cái tên là Diệp bá cự đích gia hỏa lên một đạo gián nói thỉnh cầu tước bỏ thuộc địa, rốt cục nhắm trúng Chu Nguyên Chương bão nổi, vì vậy đường cho dân nói cũng không mở, nhìn văn nhân cũng không vừa mắt rồi, đã từng bị|được cao cao cung cấp khởi đích văn nhân cũng lưu lạc trở thành Chu Nguyên Chương hậu viện trong lồng đích gà, hôm nay giết một cái, ngày mai giết một cái...

	Theo như đời sau thái tổ mà nói mà nói, cái kia chính là "Tri thức càng nhiều càng phản động" .

	Lưu Cẩn là Ti Lễ Giám chưởng ấn, bản không điều động kinh sư binh mã đích quyền lực, bất quá chức trách vật này là rất mơ hồ đấy, hoàn toàn xem lúc ấy tình thế đích cao thấp, quyền thế ngút trời đích Lưu công công không ai bì nổi, luôn luôn như vậy một hai cái không có cốt khí gia hỏa nguyện vi Lưu công công hiệu khuyển mã chi lao, khai quốc hầu cũng không ngoại lệ.

	Tần Kham đích trả thù rất trực tiếp, Lưu Cẩn đích trả thù càng trực tiếp, sự tình là Tần Kham khơi mào đấy, dù là đêm nay giết được núi thây biển máu, Lưu Cẩn cũng chiếm đạo lý, không sợ đám đại thần công kích. Tóm lại, ai động thủ trước ai đuối lý.

	Trong cuồng nộ đích Lưu Cẩn gầm thét hạ lệnh, hạ quyết tâm đêm nay muốn ồn ào cái long trời lỡ đất, có thể|nhưng ngoài cửa quỳ đích tiểu hoạn quan lại chậm chạp không ra, cũng không lĩnh mệnh.

	"Ngươi còn quỳ ở bên ngoài làm cái gì? Đẳng học phái Tạp Gia đến vịn ngươi sao?" Lưu Cẩn đích thanh âm mang theo vài phần sát ý.

	Tiểu hoạn quan rung giọng nói: "Lão tổ tông, vây công Tây Hán đích Cẩm Y Vệ đã tán đi, bất quá... Bất quá Tần Kham còn đã làm một sự kiện..."

	Lưu Cẩn đích tâm lại đi tiếp theo chìm: "Súc sinh này lại đã làm nên trò gì sự tình?"

	"Tần Kham mệnh thuộc hạ đem hơn ba trăm khỏa đầu người một chữ bày ở Tây Hán Tiền viện ở bên trong, còn sống đích đông xưởng cả gan trở về phân biệt | một phen, phát hiện cái này hơn ba trăm khỏa đầu người lại đúng là lão tổ tông mật lệnh Thiên Tân thành bên ngoài ám sát Tần Kham đích Tây Hán tương ứng... Tần Kham sai người bày ra những người này đầu sau cái gì|gì cũng không nói, quay người liền hạ lệnh Cẩm Y Vệ rút lui."

	Lưu Cẩn toàn thân rùng mình, sau lưng tự dưng bốc lên | một tầng mồ hôi lạnh, bên ngoài màn cửa một hồi gió đêm quét nhập thất, chợt cảm thấy lạnh lẽo như là Địa Ngục đích gió lạnh.

	"Võ... Võ hỗ đâu này? Đầu của hắn có thể|nhưng ở trong đó?"

	"Bẩm lão tổ tông, người phía dưới cũng không có phát hiện võ đại đương đầu đích đầu người..."

	Lưu Cẩn ngồi yên trong phòng, tay chân lạnh buốt, như rớt vào hầm băng, thất thần mà|địa thì thào tự nói: "Võ hỗ chạy đi đâu rồi hả? Hắn mà chết | liền thôi, hắn như còn sống rơi vào Tần Kham trong tay, như vậy học phái Tạp Gia cùng Thiên Tân Bạch Liên giáo tạo phản đích liên quan..."

	Cho dù Tần Kham một câu đều chưa nói, trong im lặng lại cho Lưu Cẩn một rất muốn chết đích uy hiếp.

	Dùng Tần Kham đích thủ đoạn, trong tay lại nắm giữ võ hỗ đích lời khai, nhân chứng vật chứng đều tại, Lưu Cẩn đích kết cục...

	Bên ngoài tiểu hoạn quan gặp trong phòng thật lâu không ra, không khỏi nhẹ giọng thăm dò nói: "Lão tổ tông, điều binh sự tình người xem..."

	Lưu Cẩn mặt trắng như tờ giấy, tố chất thần kinh giống như hét lớn: "Đừng điều! Cái gì|gì đều đừng làm! Lại để cho học phái Tạp Gia ngẫm lại, nghĩ kỹ..."

	Đêm khuya đích Ti Lễ Giám hoàn toàn yên tĩnh, Lưu Cẩn mất hồn mất vía không biết ngồi yên bao lâu, chợt nghe chung cổ tư du dương đích tiếng chuông, thoáng một phát|bỗng chốc lại thoáng một phát|bỗng chốc.

	Giờ dần một khắc, đủ loại quan lại tảo triều đích thời cơ đến rồi. ( chưa xong còn tiếp )


	Cầu tháng này giữ gốc vé tháng! !

	Cầu vé tháng chuyện này đây này. . . Muốn sớm làm đấy, tối hôm qua thiếu chút nữa mất ngủ, cảm giác, cảm thấy có chuyện gì tình không có làm, cố ý dậy thật sớm, thói quen nhìn nhìn bảng vé tháng, vừa ý mặt làm cho người nhức hết cả bi lỗ nhị thịt chặt đích thứ tự, một khỏa tâm hồn thiếu nữ lập tức xuống trầm xuống. . .

	Các đồng chí, giữ gốc vé tháng không thể quên ah, các ngươi cái này một quên, ta đã bị ném tới hơn bảy mươi tên sau rồi, liền|cả lịch sử phân loại bảng vé tháng đều tìm không thấy cái bóng của ta rồi. . . Ta cái này tâm đào mát đào mát tích. .

	Cuối cùng, giá trị này tám mốt kiến|xây quân tiết sắp, cầu vé tháng đồng thời, hướng quảng đại binh các ca ca gửi lời chào, chúc ngày lễ khoái hoạt! ( chưa xong còn tiếp. . . )




----------oOo----------

